අපොයි. ඩාර්සි, ඔයා ඇත්තටම
නොපැමිණිය යුතුය.
මට පෙනවන්න.
ආයතනික ස්ථාවර විය.
අපි දිගටම දුවනවා.
නැවතුම් මෙහෙයුම් නැත.
නෑ නෑ නෑ. ඔබ කළ යුතුයි
හරහා යන්න. කැමරා නැත.
එයාට මරන්න නියෝග ලැබිලා තියෙනවා.
මම ජාත්‍යන්තර කියල හිතන්නෙත් නෑ
මෙහි නීති අදාළ වේ.
අපි මුලින්ම භූ විද්‍යාඥයෝ වෙමු.
මේ දෙයට යමක් තිබේ නම්
ඓතිහාසික වැදගත්කම,
අපි වසා දමමු.
මම අපිව වහනවා.
ඔහ්, ඔහු යනවා
මට වෙඩි තියන්නද? මට වෙඩි තියන්න.
ඒයි, ඇයව මරන්න එපා.
මේක පිස්සු වැඩ.
පිස්සු කෙලිනවා.
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඉතිහාසය වෙනස් වෙනවා කියලා.
මම නරක ගැහැනියක්
ඔහ් බලන්න කවුද තීරණය කළේ කියලා
වැඩ සඳහා පෙනී සිටීමට.
මම හද කම්පා කරන්නෙක්
ඔබව අඬන්නයි
මොකක්ද, සර්ෆ් වාර්තාව අංක
සවුත් පාද්‍රේ හොඳයිද?
රළ පැතලි වන අතර මට ලැබුණි
ගෑස් නැත. ඔයා ඒක දන්නවා, කේඩ්.
මචන්. රළු.
බලන්න මේ ජූන් බග් දෙක.
හූ! මගේ, මගේ!
හේයි, ඔයා මට ගෙවනවා
මේකේ නේද කේඩ්?
කරුණාකර මට කියන්න මට වැටුප් ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, ලූකස්, ගොඩක් කොල්ලෝ ඉන්නවා
රැකියාවක් ලැබීම ගැන සතුටුයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
- ඔබ සතුව මුදල් තිබේද?
- ඔව්.
හොඳයි, හොඳයි.
හේයි, ලූකස් ෆ්ලැනරි.
ස්ථානය ඇත
28 සිට පවුල.
සීයා එය ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ක්‍රියාත්මක කළේය.
එහෙම නේද සීයා?
ඇත්තටම ඔහු ඉක්මනින්ම යනවා
එය මට අත්සන් කිරීමට.
වර්තමානයේ චිත්‍රපට,
ඒක තමයි අවුල.
අනුප්‍රාප්තික සහ ප්‍රතිනිර්මාණ, ජරා ගොන්නක්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔහු බිහිරි සහ වයෝවෘද්ධයි.
ඒක ඇහුනා.
දැන් මේවා අවශ්‍ය වෙනවා
සමහරු කෙළ ගසා ඔප දමති.
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන්
ඩිජිටල්, සමහරවිට IMAX.
ඔව්, ඔවුන් නැහැ.
මහත්තයෝ අපි වටපිට බලන්නම්
ඔයාට අපිව ඒකට දාලා යන්න ඕන, හරිද?
දන්නවද කට්ටිය ඉස්සර
සැතපුම් ගණන් වලින් පැමිණේ
නටන කෙල්ලෝ බලන්න
ලොකු cha-chas එක්ක.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා
මම එක් ඩයපර් මාරු කරන්නෙමි
ඔහුගේ ඕට් මස් විෂ වීමෙන්.
හේයි, ඔයා ඔතන ඉන්න යාලුවනේ.
මෙහි පැමිණීම ඔබට තරුණ බවක් දැනේ නම්,
එහෙනම් ඔයා මේ ළමයට කියන්න
සෑම දිනකම ඔබව මෙහි ගෙන එන්න.
රුපියල් හතක්, මම දිගටම කතා කරනවා.
විකුණුවා.
මෙම ස්ථානය මතක තබා ගන්න
අපි පොඩි කාලේ?
ඔයා හිතන්නේ කෙල්ලෝ කී දෙනෙක්
මෙතනට ගෙනාවේ උසස් පාසලේදීද?
මට මතක එක විතරයි.
හේයි, හිස්!
ඒකයි ඔයා එහෙම නොකළේ
varsity කණ්ඩායම හදන්න.
කමක් නැහැ. දිගු යන්න.
ඒක අතහරින්න.
මෝටාර් උණ්ඩ?
මොකක්ද දෙයියනේ ඔයාට උනේ?
හේයි, සර්ප බෝල.
ලොරියට කීයද?
ට්රක් රථයක්ද?
තව සති දෙකයි කෙල්ලෝ..
කිසි දිනක තවත් පන්ති නොමැති තෙක්.
ලබා ගැනීමට ආසන්න කාලය
tan සහ නාස්ති වෙන්න!
කරුණාකර, කරුණාකර.
මූල්‍ය ආධාර නැත. නියමයි.
ඔව්, මම දන්නවා මම ගෙදර ඉන්නවා, ස්තූතියි.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම!
පරිශ්‍රයෙන් ආපසු යන්න!
- හඬ හඳුනාගැනීම. ඒ මමයි!
- මම 911 අමතනවා.
හරි ඉස්සරහට යන්න. මට වැඩක් නෑ.
මම තාම 911ට කතා කරනවා.
චිකාගෝ සටන සිදුවීමක් විය
අපේ ලෝකය ස්ථිරවම වෙනස් කළ බව.
1,300 කට වැඩි පිරිසක් මිය ගියහ.
නගරයේ බොහෝමයක් විනාශ වී ඇත.
ස්වදේශීය ආරක්ෂාව සියලු දෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටී
සැක සහිත පිටසක්වල ක්‍රියාකාරකම් වාර්තා කිරීමට.
කොංග්‍රසයේ කඩිනම් ක්‍රියාවක්
සියලු ඒකාබද්ධ මෙහෙයුම් අවසන් කළා
හමුදාව සහ අතර
Autobots, සන්ධානය අවසන් කිරීම.
මෙම කමිටුව දන්නා පරිදි,
චිකාගෝ ආක්‍රමණය
සඳහා නිර්වචන දිනයක් විය
අපේ ජාතිය අවුරුදු පහකට කලින්.
දවස මිලියන ගණනක්
මිනිස්සු ඒක තේරුම් ගත්තා
ආයෙ කවදාවත් පිටසක්වල ජීවීන්ට ඉඩ දෙන්න බෑ
අපි වෙනුවෙන් අපේ සටන් කරන්න.
ඔටෝබෝට් අතලොස්සක්
අභය දානය දෙන ලදී
ඒකාබද්ධ සටනෙන් පසුව
මෙහෙයුම් අහෝසි කරන ලදී.
Decepticons දුසිමකට වඩා අඩුයි
තවමත් දුවනවා
අපගේ CIA ඒකකයට ස්තූතියි,
සුසාන භූමියේ සුළඟ.
පිටසක්වල තාක්ෂණය සම්බන්ධයෙන්,
අපගේ අරමුණ ඉතිරිව ඇත
එය ඇමරිකානු පාලනයේ තබා ගන්න.
ආයුබෝවන්. මගේ නම තිමෝති.
මේ මගේ කණ්ඩායමයි.
අපි මේ පිටසක්වලයා හොයාගත්තා
චිකාගෝ හි බෝල ටර්ට්.
අපි එය සොයා ගත්තේ ය
සුන්බුන් සහ සියල්ල වැඩ කරයි ...
වචනයෙන් ජපානය, ඉන්දියාව,
ඊශ්‍රායල් ජාතිකයන්ට ලැබිලා තියෙන්න ඇති
නැව් කිහිපයක් මත ඔවුන්ගේ අත්.
පෙනෙන විදිහට රුසියානුවන්
ලංසු තැබීමේ යුද්ධයක් ආරම්භ කරති.
අපි ඒකට ඩොලර් 5000ක් ගන්නවා.
ඒකේ තුවක්කු 36ක් තියෙනවා, පිටසක්වල ජීවීන්.
නව යුගයක් ආරම්භ වී ඇත.
සහ වයස
ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් ඉවරයි.
හේයි.
හේයි, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබ අද උණුසුම් පෙනුමක්!
ඕ ඇත්ත? කොහොමද
ඔයා ඔයාගේ කමිසය ගලවනවාද?
ඔයාට ඕන මම ගන්න
මගේ කමිසය දැන් ගැලවීද?
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ගැන මොනවා හිතයිද?
- මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සියලු මාර්ගය!
ට්රක් රථයක්ද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා
මේ සඳහා අපේ මුදල් වියදම් කරන්න.
ඔහ්, නැහැ, කරදර වෙන්න එපා, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
එයා මගේ සල්ලි වියදම් කළා.
ඒකෙන් රුපියල් එකසිය පනහක්.
ඔබගේ අත්තිකාරමක් ලෙස
නිතිපතා වැටුප්.
- මොන නිත්‍ය පඩිපතද?
- ඔබට ආපසු ලැබෙනු ඇත.
- කවදා ද?
- කවදාවත්. අපි කැඩිලා.
මම එය දැනගත්තා.
සොඳුරිය, ඔබට පුළුවන්ද?
කරුණාකර කූඤ්ඤයක් එලවන්න එපා
සේවායෝජකයා සහ සේවකයා අතර.
නවත් වන්න. මම හිතුවේ අපි හවුල්කාරයෝ කියලා.
බලන්න, මම කෙටියෙන් ආවා, හරිද?
මට ඇයට ප්‍රොම් ඇඳුමක් මිලදී ගැනීමට සිදු විය.
ඔබට මා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍යයි
ඇය ප්‍රොම් ඇඳුමක්ද?
ඔබටත් එසේම විය හැක.
ඔබ ඇයට ප්‍රසංග දිනයක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නැහැ, මම ගන්න ඉදිරිපත් වුණා
ඇය සහ chaperone.
කාටවත් යන්න ඕන නෑ
ඔවුන්ගේ පියා සමඟ නටන්න. ඒක අමුතුයි.
ප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, සමහර විට එය විය යුතුය.
හේයි, ඔයාට පුළුවන්ද යාලුවනේ
මගේ නඩුවෙන් අයින් වෙන්නද?
ඔබ දන්නවා මොකක්ද කියලා
මේකේ එන්ජිම දුවන්නේ?
මට එය බිඳ දැමිය හැකිය සහ
කොටස් සඳහා එය ඉවත් කරන්න.
සහ සොඳුරිය, ඔබේ කොට කලිසම්
තත්පරයෙන් හැකිලෙනවා, හරිද?
කරුණාකර සීතල වතුර, වාතය වියලීම.
මම හිතන්නේ ඇය උණුසුම් වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
උණුසුම් යෞවනයෙක් වගේ.
ඔහ්, එය යොවුන් වියේ දෙයක්
එය වඩා හොඳ කරයි. ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකෙ තේරුම හරියට ඇහුණේ නෑ.
එය පරිපථ පුවරු මගින් සිදු වේ.
Zeiss කාච ඔතනින් තියන්න.
අනේ තාත්තේ. තියාගන්න බෑ
කසළ සඳහා මුදල් වියදම් කිරීම
ඔබට හැරවිය හැක
එය විවිධ කුණු බවට.
අපි මෙහි J වචනය භාවිතා නොකරමු.
ඒ Super Simplex එකක්
රඟහල ප්‍රොජෙක්ටරය. එය ඉතා දුර්ලභයි.
SmilePilot ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්තම් මම හදපු Exer Mower එකද?
ඔවුන්ගේ කාලයට වඩා සරලව ඉදිරියෙන්.
ඔව්, කියන Guard-Dawg වගේ.
ඔබ ඔහුව කලබලයට පත් කරයි.
හේයි, කේඩ්! කේඩ්!
මේ වැඩේ තාම වැඩද?
- නැහැ!
- ඔව්.
ඔව්, සහ තවමත් මුල් බැස ඇත.
ආපහු එතනට ගිහින් රෙක්ලයිනර් එකේ වැතිරෙන්න
සහ සීතල එකක් එනතෙක් බලා සිටින්න.
මචන්, බඩු කඩන එක නවත්තන්න.
අවසාන දැනුම්දීම, ප්‍රමාද දැනුම්දීම, කල් ඉකුත්වීම.
එන්න එන්න.
තාත්තට අරක්කු ගෙනත් දෙන්න. ඉදිරියට එන්න.
මම කිව්වේ, මේ සියල්ල කුමක්ද?
මෝඩ මිනිස්සු ඔයාට එවනවද?
ඒ Discman එකක් සහ
ඒක පීලි 8 ටේප් එකක්.
- සංගීතය.
- කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
බලන්න, මම එය නිවැරදි කරමි, එය රුපියල් 100 කි.
මම එය නිවැරදි කරමි, එය ඩොලර් 250 කි.
මට හදාගන්න පුළුවන් උනා නම්
ඔබ එය තවත් බිඳ දැමීමට පෙර,
එය රුපියල් 20 ක් වනු ඇත.
මේ දේවල් තමයි වෙන්නේ
ඔබව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කළා,
ඔබ ගොඩබසින තාක් කල්
එම ශිෂ්‍යත්වවලින්.
ඇස්තමේන්තුගත වෙලාව කීයද
සාමාන්යයෙන් පැමිණීම ගැන? සාමාන්යද?
ඉන්න. එබැවින් එය ගෙන එයි
ඔබ අසල බියර්?
ඒකද උපක්‍රමය?
- ඒක කපල් එකක් තියෙනවා මචන්.
- ඔව්.
තාත්තේ, ඔයා හිතන්නේ සමහර විට
දේවල් කිසි විටෙකත් සොයා නොගත යුතුද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ ආපස්සට සිතීමයි.
මෙය තාක්ෂණයේ විහාරස්ථානයකි.
ඔබ ශුද්ධ ස්ථානයක සිටගෙන සිටියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මේ සියල්ල දෙස නොබලන්නේ ඇයි?
මෙය ඔබගේ විය හැක.
මෙම ඉඩම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Purple People Eater ගේ පිටුපස
ඇය බඩගිනි බව පෙනේ.
මෙය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
- එ්යි ඔයා!
හේයි.
මට මේ නිවස අයිති! එය විකිණීමට නැත!
මාස හයක් ප්‍රමාදයි
ගෙවීම්, යේගර් මහතා.
අනික මට පේනවා ඔයා හොරකම් කරනවා
ධ්රැවයේ බලය.
හේයි, එය ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
- සර්, ඔබට දේපල බැලීමට අවශ්‍යද?
- ෂුවර්.
මම ඊට වඩා සතුටු වනු ඇත
ඔබට සංචාරයක් ලබා දීමට.
මම ඔයාට තව තුන්දෙනෙක් පෙන්නන්නම්
ගැනුම්කරුවන් මාව නැවත වළලනු ලැබුවා,
එවිට මම ඔබේ බිඳ දමමි
බිත්තරයක් මෙන් හිස විවෘත කරන්න!
ආපසු ඉන්න! එයාට පිස්සු.
මම කිව්වා ඔයාට එන්න එපා කියලා
නැවත මෙහි.
මම මල්ලිට එන්න කියන්නම්
ආපසු ගොස් ඔබේ බූරුවාට පහර දෙන්න!
- ඔයා මගෙන් පටන් ගන්න එපා.
- ඇයි ඔබ එය ඔබම නොකරන්නේ?
හා මම පොලිසිය ගේන්නම්
මමත් එනකොට!
- මගේ සහෝදරයා විහිළුවක් නොවේ!
- කවුද, ජෙරී?
ඔයා එයාගේ ලොකු බූරුවාව මෙතනට ගේන්න.
ඔහු ගැහෙමින් හා පිම්බෙනු ඇත
ඔහු එම මෝටර් රථයෙන් මිරිකීමට පෙර!
ඔබ මගේ තණකොළ මත ආපසු,
ඔබ විශාල කරදරයක වැටේවි!
ඔයා ජෙරීට මාව බලන්න එන්න කියන්න.
මම ඔහුට පෙකණි පෙත්තක් දෙන්නම්.
හේයි!
ඇය වැටෙන් කඩා දැමුවාද?
කේඩ්, විවේක ගන්න. ඔයා යනවා
aortic infarction ඇති කිරීමට.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එය මොළයේ හෘදයාබාධයක්.
ඔව්, මට දැනටමත් එකක් තිබුණා.
ඉතින් අපි දැන් බලය සොරකම් කරනවද?
නැහැ, අපි එය ණයට ගන්නවා
අසල්වැසියන්ගෙන්.
නියමයි. ඒක නියමයි.
මම උපාධිය ලබාගෙන මම ගිය පසු,
කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
ඔහ්, ඔයා මාව බලාගන්නවද?
කොහොමද කියලා දුන්නේ කවුද කියලා
පරිපථයක් පෑස්සීමට?
නැත්නම් වැඩසටහනක් ලියන්නද?
නැත්නම් ප්‍රංශ ෙගත්තම් ඔබේ කොණ්ඩය?
නැත්නම් සර්පිලාකාරයක් විසි කරන්නද? මම.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
කව්ද කියලා දුන්නේ කොහොමද කියලා
කෙචප් නොමැතිව උයන්න,
නැත්නම් ඔබේ චෙක් පොත තුලනය කරන්නද?
සෑම විටම විය යුත්තේ කවුද
මේ අවට ලොකුද?
හරි, ඔබට කරුණක් තියෙනවා, හරිද?
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ අපි විශිෂ්ට කණ්ඩායමක් බවයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒක විකාරයක් වෙලා කියලා
මෑතකදී මෙහි අවට.
ඒත් අපි හොඳින් ඉන්නම් මැණික.
ඔබ දිගටම විශ්වාස කළ යුතුයි, හරිද?
මම කිව්වේ, ඒක තමයි
විශිෂ්ට නව නිපැයුම්කරුවන් කරන්නේ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා දවසක, මම යනවා
වැදගත් දෙයක් ගොඩනඟන්න.
මට ඔයාව විශ්වාසයි තාත්තේ.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ අම්මා එහෙම කරයි කියලා
ඔබ ගැන ඉතා ආඩම්බර වන්න.
ඒක හරි යයි.
පැතිරෙන්න! දකුණට තල්ලු කරන්න!
රෝල්, රෝල්, රෝල්, රෝල්.
මට දෙකක් දෙන්න. මට දෙකක් දෙන්න.
ලස්සන සහ පහසු වෙරළට යන්න.
හරි, ඔබට ලැබුණු දේ තබා ගන්න.
කුඩා ඩ්‍රෝන යානා නිදහස් කරන්න.
වයිපර්ස්. රාජාලියා පෙනී සිටියි. උණුසුම් පිරිසිදු කර ඇත.
හීට් සිග් එකක් ලැබුණා. දෙවන තොගය.
දුන්න ළඟම.
විලෝපිකයා 0-1. අල්ලා ගත් ඉලක්ක ප්රදේශය.
ගාස්තු සකසන්න.
නායකයා, නායකයා, මේ Gunfighter 0-1.
රාජාලීන් අභ්‍යන්තරයට ගමන් කරයි. දෙවන තට්ටුව.
ගෙම්බා 83, ගෙම්බා 83.
වහලය මත කැඩී ගිය අඩවිය.
- වහලය මත කැඩී ගිය අඩවිය.
- Echo Platoon සූදානම්ව තබා ගන්න.
අපි බව හෙලෝට දන්වන්න
බාහිර චලනය!
ඇල්ෆා, වරාය ගන්න.
බ්‍රාවෝ, තරු පුවරුව ගන්න.
දකුණට මාරු කරන්න. දකුණට මාරු කරන්න.
වානේ ඉරිතලා!
නැහැ!
ඔහුට පහර දෙන්න, ඔහුට පහර දෙන්න, ඔහුට පහර දෙන්න!
ගිනි.
මිසයිල එලියට. අනතුර ආසන්නයි.
ඔහු දුවනවා! චලනය කරන්න!
ඔහු දුවනවා! ඔහු දුවනවා!
නැහැ! කරුණාකර!
ඔබේ ගින්න තබා ගන්න.
ඉන්න! ගිනි තබා ගන්න!
ඔබට නොපෙනේද? මට තුවාල වෙලා.
ඔහුව ඇතුල් කරන්න, ඔහුව ඇතුල් කරන්න.
වෛද්‍ය නිලධාරී රචෙට්!
මම මිතුරෙක්!
මම Autobot කෙනෙක්!
එහෙනම් ඇයි දුවන්නේ?
Optimus මෙම ආපදා පණිවිඩය එවා ඇත.
සියලුම Autobots අමතන්න.
අපි ඉලක්කගත ප්‍රහාරයකට ලක්ව සිටිමු.
මිනිසුන් සමඟ සියලු සම්බන්ධතා නවත්වන්න.
අපි හැමෝම සැඟවී සිටිමු.
සියලුම ඔටෝබෝට් දඩයම් කෙරේ.
අපි හැමෝම අනතුරේ.
මට චිකාගෝවල සහෝදරියක් නැති වුණා.
ඔයාට මගෙන් කිසිම අනුකම්පාවක් ලැබෙන එකක් නෑ.
මිනිසුන් වන ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
නැහැ! කරුණාකර.
ගිනි පරීක්ෂා කරන්න, ගිනි පරීක්ෂා කරන්න!
එයා දැන් මගේ.
අඟුලු ලෑම.
ඔටෝබොට්ස්, ඩිසෙප්ටිකන්.
කුඩා දරුවන් මෙන්,
නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
විශ්වයෙන් අවුල් ජාලාවක් ඇති කිරීම.
එහෙනම් මට ඒක සුද්ද කරන්න වෙනවා.
ඔබ ජීවත් වීමට එක් මාර්ගයක් තිබේ.
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි මට කියන්න.
Optimus Prime කොහෙද?
කවදාවත් නැහැ.
කවදාවත් මෙහි නැත.
මම කිව යුතුයි, එය විශිෂ්ටයි,
ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනක,
CIA ලබා ඇති සාර්ථකත්වය
ඔබ ගත් බැවින්
මෙහෙයුම් පාලනය,
ජනාධිපතිතුමාටත් එහෙමයි
මගෙන් ඇහුවා ඔයාගෙන් අහන්න කියලා
ඔහුගෙන් ඇසීමට,
ඔබ දෙදෙනාට ආරාධනා කිරීමට
ධවල මන්දිරයට
නිකමට වගේ,
අපි සමහර විට සමහර විට ලබා ගන්නා තැන
කෙසේද යන්න පිළිබඳ වැඩි විස්තර
හරියටම ඔබ දඩයම් කරනවා
සතුරා Decepticons ඉතිරිව ඇත.
මගේ මේසය අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ තිබුණා.
ඇටිංගර් මහතා 25 සිට මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔහු එහි ව්‍යාපෘති මෙහෙයවයි
මම විස්තර අහන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඒවාට Black Ops කියන්නේ.
අනික ඇයි අපි හැමෝම නිදාගන්නේ
රාත්රියේදී වඩා හොඳය.
පරීක්ෂා කරන්න. ඒක නම් නියමයි. ඉතින්...
ඒකේ කුණු තියෙනවද?
කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
කැපී පෙනෙන.
නියමයි. ඔහ්, නියමයි.
මම ඒක අහන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ජනාධිපතිතුමා සතුටු වෙයි.
මොකද, මම දැන්ම කියන්නම්, මට විතරයි
සඳුදා සිට මාණ්ඩලික ප්රධානියා,
නමුත් පිටසක්වලයා බව මම දනිමි
යුධ දේවල්, මේවා...
මේවා එකම විනෝද රැස්වීම් වේ.
බලන්න, මම මෙතන නැහැ
ජනාධිපතිතුමාට සංග්‍රහ කරන්න,
නමුත් ඔබට එය ඔහුට පැවසිය හැක
යුද්ධය අවසන් වනු ඇත.
ඉක්මනින්.
ඉවර වෙන්න... එයා ඇහුවොත්,
මම හරියටම උපුටා දැක්වීමට කැමතියි.
යුද්ධය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඒක නම් නියමයි. එවැනි හොඳ ආරංචියක්.
සහ ජනාධිපතිතුමා
මම දන්නවා, ආදරය කරන්න විතරයි ...
ඇත්තටම ඇත්තටම ආදරෙයි
මස් මිරිකීමට...
මස් නොවේ, පැහැදිලිවම, නමුත් සාධාරණයි
සමහර විට වෙඩි තියන්න...
අගමැතිතුමාද? අගමැතිතුමනි?
අපිට එයාර් ෆෝස් වන් එකට ගහන්න පුළුවන්.
එය ඉක්මන් බෝප් එකක් වනු ඇත,
එවිට අපි යන්තම් ඇතුල් වී ආපසු පැමිණෙමු.
මට එයාව ලැබෙන්නෙ නෑ
එක ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී.
මෙයා Optimus Prime කියලා.
පිටසක්වල සටන්කාමියෙක්. මෙන්න නීති විරෝධී ලෙස.
නමුත් ඔවුන් අපේ මිතුරන් නොවේද? ඇයි?
මන්ද අපේ ලෝකය එසේ වනු ඇත
කිසි විටෙකත් සැබවින්ම ආරක්ෂිත නොවන්න
ඔවුන් සියල්ලන් නැති වන තුරු.
ඔහ්, හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට කරන්න පුළුවන් කියලා
වඩා චාරිත්‍රානුකූල සමුගැනීමක්.
විශේෂයෙන්ම අපේ හමුදාවට තිබෙන නිසා
ඔවුන් සමඟ ඉතා සමීපව කටයුතු කළා.
- ඔබ තෙක්.
- එය ඔවුන්ගේ ග්රහලෝකය නොවේ.
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
අපි එය ආපසු ගෙන යන කාලය.
හරි, එන්න. ඉදිරියට එන්න.
ඔව්. ඔව්.
ඔව්.
ඔහ්, ඔබ යන්න.
නැහැ, එය තබා ගන්න.
සෙලවීම නවත්වන්න! ඔබ වෙව්ලන්නේ ඇයි?
ඔබට කාර්යය තිබේ!
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අමතක විය!
මම කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට පේනවාද?
බලන්න, සමාවෙන්න, පැටියෝ, මම ...
මම එය නිවැරදිව ක්‍රියාත්මක කිරීමට ආසන්නව ඇත.
ඉතින් අහන්න, මම ඉවරයි
ගෙදර වැඩ සහ අවසන් කටයුතු සමඟ සකස් කිරීම,
ඉතින් මම එකක් ගන්නයි හිටියේ
මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කුඩා රිය පැදවීම
එය ඔබ සමඟ හරි නම්.
නෑ කොල්ලෝ, මම දන්නවා. මුලින්ම උපාධිය.
හරියටම.
ඔයා වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ
මෙම රීතිය තිබේ, හරිද?
පාලනය? එය ශබ්ද කරන්න එපා
දරුණු, හරි. එය ප්‍රඥාවයි.
මම හිතන්නේ අපි රිය පැදවිය යුතු නැහැ
මධ්යම රාත්රියේ පමණ.
දැනටමත් කාර්තුව වගේ
අට දක්වා. අඳුර වැටිලා.
ස්පඩ්, ඔබ එය නතර කරනවාද?
ඔයා දන්නවනේ මම හිටපු තැන
මගේ උපාධිය සඳහා?
ඔව්. මා සමඟ, වැරැද්ද.
පුදුමය, ටෙස්. සහ ද
මෙතෙක් සිදු වූ හොඳම දේ.
අපි අසතුටින් වගේද? හහ්? නැත.
ඒක මගේ ජීවිතේ උතුම්ම දවස.
මම ඔයාගේ අම්මව හැදුවා
ඇය සමත් වීමට පෙර පොරොන්දු වන්න.
අපේ බබා එනවා
ඇගේ උපාධිය. ඒක තමයි.
උසස් පෙළ පිරිමි ළමයි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පිරිමින් බවට පත්වන්නේ පසුවය.
එබැවින් ඔබ වයසින් වැඩි නම් සහ
වඩා ඥානවන්තව, මම නොපවතිමි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ දන්නවා, මෙය අ
ආලය නොකරන පවුල, හරිද?
ඔබ ආලය කරන්නේ නැහැ,
මම ආලය කරන්නේ නැහැ. ඒක තමයි.
හොඳයි, සමහරවිට ඔබ කළ යුතුයි.
ටෙසා, ඉන්න.
ටෙසා?
බලන්න.
මම දන්නවා මම ඔබ සමඟ සිටි බව,
හරිද? නමුත් මම විය යුතුයි.
දොළහ සිට දාහත දක්වා වේ
නිල යොවුන් වියේ අනතුරු කවුළුව.
එය ඔබ වෙත ගෙන ඒම මගේ කාර්යයයි.
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබට කෝපයට පත් කළ හැකිය.
සහ, ඔව්, ඔබට ගත හැකිය
ඔබේ මිතුරන් සමඟ ගමනක්.
හරි හරී.
මුළු රෑම වැඩ කරන්න එපා.
සහ කන්න.
හොඳම දේ කවදාවත්
සිදු විය, එමිලි.
ඇය තමයි හොඳම දේ
කවදා හෝ සිදු වූ බව.
ඔබ ආඩම්බර වනු ඇත.
අපොයි නෑ.
ඇදහිය නොහැකි ය.
ඇදහිය නොහැකි ය. දෙවියනේ!
මෙහි යමක් අවශ්‍යයි
මේ පවුලට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
අයියෝ, පරණ සුන්බුන්.
විනිශ්චය දිනය.
ඔහු කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම! අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම!
බූරුවා.
මම 911 අමතනවා.
ටෙස්, මම මූලික වශයෙන් ඔබේ මාමා.
සු කැසා එස් මි කැසා.
ඒ වගේම අපිට කැසා එක නැති වෙනවා.
තාත්තා!
එනවා!
ඔබ ලේසර් සමඟ වැඩ කරනවාද?
එහෙම නම් මම ඇතුලට එන්නේ නැහැ.
ඔයාලා කවදාවත් දැකලා නෑ
ඉස්සර මේ වගේ ට්‍රක් එකක්.
මෙතනින් ඇතුල් වෙන්න. අර දොර ලොක් කරන්න.
එහි අගුලක් නැත.
බලන්න! රේඩියේටරයේ සිදුර දෙස බලන්න.
බලන්න ඒකේ ප්‍රමාණය.
යමක් එහි සිදුරක් පිඹින!
ඔව් ඉතින්?
එය සාමාන්ය වානේ නොවේ.
එන්ජිම තුළ ඇති කැබලි,
එය සියලු සම්බන්ධතා ඉරා දැමීය.
සහ නරඹන්න. සහ මේ
සමහර කේඩ් දක්ෂයෙක් ගත්තා.
ඔබ මෙයට ආදරය කරනු ඇත.
මම මේක ආපහු හුකනකොට
වැඩ කරන බැටරියකට...
සියල්ලන්ටම අමතමින්...
සියලුම Autobots අමතන්න.
ඕ ඇත්ත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ට්‍රක් එකක් කියලා.
මම හිතන්නේ අපි ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක් හොයාගත්තා.
ට්‍රාන්...
- හිස් කිරීම!
- ඉන්න! යාලුවනේ!
තාත්තේ, ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද?
ඒ දේ මෙතනින් අයින් කරන්න ඕන.
ඔබ කලබල විය යුතු නැත. මම ඉඳලා තියෙනවා
එතන රෑ මුළුල්ලේම වැඩ කරනවා. මම සනීපෙන්.
ඔයා දන්නවා ද? ඒක නෙවෙයි
ට්රක් රථයක්, හරිද? ඔබ හරි.
ඒක පිටසක්වල ඝාතන යන්ත්‍රයක්.
- මචන්. ඒක DOA.
- යේසුස්.
එය නැවත කැඳවා, සම්පූර්ණ කර, කර ඇත.
ඉතින් අහන්න, එකක් තියෙනවා
ඔබ අමතන අංකය.
ඔබ රජයට කතා කළ යුතුයි.
ඒක ඇමරිකාවේ වැඩක්.
- මෙන්න අපි යනවා.
- ඔබ ඇමතීමට නියමිතයි,
එය පිටසක්වල බවට පත් වුවහොත්,
එවිට ඔබ $25,000 දිනා ගනී.
ඔබ මුදල් දිනන්නේ නැත.
ඔබට එය සජීවීව අල්ලා ගත හැකි නම් ...
වල් මී මැස්සෙක් වගේ ටැග් කරන්න වගේ,
එවිට ඔබට $100,000 ලැබේ.
- තාත්තේ, අපි කෝල් කරනවා.
- මට ඒක ඇහුණා.
මම වෙළෙඳ දැන්වීම් බැලුවා. ඔවුන් එසේ කරන්නේ නැහැ
කියලා කියනවා. ඒක සහතිකයක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ ග්‍රෙග් මට බොරු කියයි කියලද?
බලන්න, එය ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක් නම්
චිකාගෝ සටනේ සිට,
එය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම නව නිපැයුම්කරුවෙක්. මෙය විය හැක
මට ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නෙකු වන්න!
මට එය යෙදිය හැකි නම්
මගේ නව නිපැයුම් සඳහා තාක්ෂණය,
අපි කවදාවත් කලබල විය යුතු නැහැ
නැවතත් මුදල් ගැන.
මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
විසිපස් මහා!
ඒක මගේ විද්‍යාලයට ගෙවනවා.
ගෙදරට ගෙවනවා.
අනික ඔයා මගේ සල්ලි පාවිච්චි කළා
ට්‍රක් එක ගන්න නේද?
ඉතින් තාක්ෂණික වශයෙන්, එය මගේ ට්‍රක් රථයයි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබත් ගිවිසුමක් අත්සන් කළා
සියලුම පර්යේෂණ රසායනාගාර සම්බන්ධයෙන් I.P.
පර්යේෂණාගාරයද? ඒක වත්තක් මචන්.
ඔබ එය අත්සන් කර දැන්
ඔබ තරඟ කරනවා.
ඔබේ ඕනෑම අදහසක් මගේ.
ඔබට ඇති ඕනෑම සිතුවිල්ලක්, එය මා සතුයි,
මූලික වශයෙන්, මට ඔබ අයිතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට කෙනෙක් අයිති කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ ටික කාලෙකට කලින් වගේ,
ටෙක්සාස් වල පවා.
කමක් නැහැ. ටෝච් එක ගේන්න
සහ පුලි හස්තයෙන් මට උදව් කරන්න.
මම හිතන්නේ කෑලි කෑලි
එහි බල හරය එළියට ගත්තා.
ඔහ්, සහ, ටෙසා, ඔයාට මේක පේනවද?
පිටසක්වල ජීවියෙක් මැරෙනවාද
යන්ත්‍රය මට ඒක කරන්න දෙන්නද?
බලන්න මම කෝල් එක දෙන්නම්.
අපි සල්ලි ගන්නම්.
මුලින්ම බලන්න මම හරිද කියලා.
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍යයි
නිවස? ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
අපි යමු. පුලි අත්.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
එය කුමක් ද? මිසයිලයක් වගේ.
එය!
තාත්තා!
මිසයිලයක් තියෙනවා
පවුලේ කාමරයේ!
ශුද්ධ...
මම ඔයාව මරනවා!
නැහැ! නැහැ!
තාත්තේ මිසයිලයක් තියෙනවා...
මම ඔයාව මරනවා! ආපසු ඉන්න!
- ඔහ්, නැහැ. වෙඩි තියන්න එපා. වෙඩි තියන්න එපා!
- 911 අමතන්න! දුවන්න!
- ලූකස්!
- නවත්වන්න!
ලූකස්? චලනය නොවන්න, සන්සුන් වන්න.
පහසු, මනුෂ්ය.
එතන ඉන්න. ඔහු නොවේ
අපිට රිද්දන්නයි යන්නේ.
ආයුධ පද්ධති වලට හානි සිදුවී ඇත.
මිසයිලයක් ඔබේ එන්ජිමට වැදුණා.
අපි එය ඔබෙන් ඉවත් කළෙමු.
ඔයාට හොඳටම රිදිලා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා දැන් ඉන්නේ මගේ ගෙදර.
මම ඉංජිනේරුවෙක්.
මගේ නම කේඩ් යේගර්.
කේඩ්, මම ඔබට ණයයි.
මගේ නම Optimus Prime.
මගේ ඔටෝබොට්ස්.
ඔවුන් අනතුරේ.
මට යාමට අවශ්යයි. මට දැන් යන්න ඕන.
ඔබ කොපමණ දුරක් යයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ටෙසා මෙහාට එන්න. ඔහුට අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
සැඟවී සිටීමකි. උගුලක්. මිනිසුන් විසින් සකසා ඇත.
මම පැනලා මේ පෝරමය ගත්තා.
ඒත් ඔයා අපේ පැත්තේ.
මිනිසුන් ඔබට රිදවන්නේ ඇයි?
ඔවුන් තනිව සිටියේ නැත.
- මගේ ඔටෝබෝට මාව අලුත්වැඩියා කළ හැකිය.
- ඔව්.
ඔබට ඔවුන් වෙත ළඟා විය හැකි නම්.
මම ගැන කුමක් ද?
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, පෘථිවි ඇටිංගර් මහතා,
සන්ධානයක් යනු ගිවිසුමකි
සහ ගිවිසුම්,
මිනිසුන් මෙන්,
කල් ඉකුත් වේ.
මේ පෘථිවියේ අපට කියමනක් තිබේ.
මගේ සතුරා
සතුරා මගේ මිතුරා ය.
මටත් කියමනක් තියෙනවා.
මට වැඩක් නෑ.
ඉතින් මෙක්සිකෝ නගරයේ මොකද වුණේ?
මම හිතුවා ඔයාට එයා ඉන්නවා කියලා.
සෘජු පහර තුනක්. මාරාන්තික තුවාලයක්.
එවිට ඔබේ මිනිසුන් ඔහුට පැන යාමට අවසර දුන්හ.
ඔබ මට මානව බුද්ධිය පොරොන්දු විය.
නැත්නම් එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ දන්නවා, ඔබට තියෙනවා
තාම මට කිව්වේ නෑ.
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ වැඩ කරන්නේ කාටද?
මම ගමන් කළ සෑම මන්දාකිණියක්ම,
ඔබ සියලු වර්ග සමාන වේ.
ඔයාලා හැමෝම හිතන්නේ ඔයා තමයි
විශ්වයේ කේන්ද්රය.
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
දෘඩාංග ගබඩාවට යන්න
සහ ඔබට ලැයිස්තුව ලැබේ.
සම්පූර්ණ ලැයිස්තුව.
මොකක්ද, ඔයා යනවා
ඔහුව නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කිරීමට?
එයා මොඩල් කෝච්චි සෙට් එකක් නෙවෙයි කේඩ්.
නෑ ඒක හරි. ඔහු වැදගත්.
ඔව්, නමුත් වැදගත් වන්නේ කාටද?
පිටසක්වලයෙක් තියාගන්න බෑ
ඔබේ ගබඩාවේ අගුලු දමා ඇත.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ,
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන්න?
- ඔබ සන්සුන් වෙනවාද?
- මම උත්සාහ කරනවා,
ඒත් මගේ ඔලුවට වැදුනා විතරයි
අඩි දහයක කාලතුවක්කුවකින්!
එයා ඔයාව කෑවොත් මට GTO එක ලැබෙනවා.
කාටවත් වචනයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එක වචනයක්වත් නෑ.
කවුරුත් නෑ.
මම හිතන්නේ අපිට අගුලක් තියෙනවා
ඉහළ වටිනාකමක් ඇති ඉලක්කයක් මත.
විශේෂ මෙහෙයුම් කණ්ඩායම සූදානම්.
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
සර්, විශේෂ මෙහෙයුම් දැන් ලැබුණා
පැරිස්, ටෙක්සාස් සිට ඇමතුමක්.
ට්රක් රථයේ දැඩි තරගය
මෙක්සිකෝ නගරයෙන් පිටව යන ආකාරය.
බැල්ලිගේ පුතා. අපි යමු එයාව ගන්න.
හොඳටම ගැහුවා, දන්නවනේ.
මිසයිලය අතපසු විය
ඔබේ බලශක්ති ප්රභවය.
අපි ඒකට කියන්නේ Spark කියලා.
අපේ ජීවිතය එහි අන්තර්ගතයි
බලය සහ අපගේ මතකයන්.
ඔව්, අපි එය ආත්මයක් ලෙස හඳුන්වමු.
Scramble සුසාන භූමියේ සුළඟ.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි,
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
මේ කාමරය අඳුරු වෙමින් පවතී.
පිටවීම ඔබගේ වම් පසින් ඇත.
- මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
- හරි, අපි යමු.
මම කනත්ත සුළඟ සමඟ සිටිමි.
අපි ගමන් කරමින් සිටිමු.
චලනය වන විට නැවත නැවත කරන්න.
කේඩ්.
ඔබ මට උදව් කිරීමට කැමති ඇයි?
මම හිතන්නේ සමහර විට නිසා
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ආවා!
ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය!
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට වෛද්‍යවරයා වෙත යාමට සිදු විය.
මගේ ඔළුවට වැදුණා
ඒකෙන් මට පේන්නේ ඒ වගේ
fricking Star Trek චරිතය.
කුමක් වුවත්.
බලන්න! බලන්න!
අපි ඉන්නේ දේපල මත.
Viper 15 උඩින්. දේවදූතයන් 1.
තාත්තා!
යේගර් මහතා, මගේ නම ජේම්ස් සැවෝයි.
මම ෆෙඩරල් නියෝජිතයෙක්.
මගේ මිනිසුන් සහ මම උත්සාහ කරන්නෙමු
අතහැර දැමූ ට්‍රක් රථයක් ලුහුබඳින්න.
ඔබ මෙහි ලබා ගත් ලස්සන පැතිරීමකි.
ඇය විකිණීමට තිබීම නරකයි.
හොඳයි, ස්තූතියි. ඇය නොවේ.
ඔබ අදහස් කරන ට්‍රක් රථය?
බය නෑ.
ඔබ දන්නවා, යේගර් මහතා,
අපිට කාගෙන් හරි කෝල් එකක් ආවා
මෙම ට්රක් රථය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
අපොයි නෑ.
ඒ ඔබ නොවේද?
මම සැලකිලිමත් වන එකම දෙය
ඔබ සිටින්නේ මගේ දේපලෙහිද?
අවසරයකින් තොරව.
ඔබ දන්නවා, අපට මිනිසුන් පිළිබඳ නීතියක් තිබේ
ටෙක්සාස් සිට මිනිසුන් සමඟ පටලවා ගැනීම.
සහ මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
ඔබ කතා කරන ට්‍රක් රථය
අමෙරිකානු ජීවිත අහිමි කළ ආකාරයේ.
දේපල සොයන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දේපල සොයන්නද?
ඔබට වරෙන්තුවක් නැත.
මගේ මුහුණ මගේ වරෙන්තුවයි.
ඉන්න. හැබැයි යාලුවනේ හොයාගත්තොත්
ට්‍රක් රථය, අපට ත්‍යාගයක් ලැබේ, හරිද?
වයිපර් 15 රඳවනය, ඇල්ෆා ලක්ෂ්‍යය.
චාලි කණ්ඩායම, තදින් අල්ලා ගන්න.
එය අගුලු දමන්න.
- විවෘත, විවෘත, විවෘත.
- කෙටි බිත්තිය. කෙටි බිත්තිය.
පහ අඟල් පහයි.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම!
පරිශ්රයෙන් ආපසු.
- ඒ මොන මගුලක්ද?
- සමහර ගොළු නව නිපැයුම්කරුවෙක්.
පැහැදිලියි.
දකුණට පැහැදිලි කරන්න.
360. 720. කරකැවිල්ලක හිස.
අපි යමු. මෙතන මොකුත් නෑ.
කිසිම සලකුණක් නැහැ. අපට කිසිවක් ලැබුණේ නැත.
සර්, අපිට සජීවී සන්නද්ධ පිරිසක් ඉන්නවා
මිසයිල කුණු කූඩයට.
සජීවීද? මම එය කුණු කූඩයට ගෙන ගියා!
ඔයා මට කිව්වා ඒක මෝඩයෙක් කියලා.
මම මැරිලා වෙන්න පුළුවන්. හරිද?
බලන්න. හරි, ඔව්,
මට ට්‍රක් එකක් හම්බුනා, හරි.
මම එය කොටස් සඳහා ආපසු ඇදගෙන ගියෙමි.
මම ඊයේ රෑ ඒක මෙතන දාලා ගියා.
අද උදේ ඒක ගියා.
කවදා ද? කොහෙද? මම දන්නේ නැහැ.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා.
ඔහු ගැන මා දන්නා තරම එයයි.
ඔහු.
ඔහු කිව්වා, ඔහු.
ඌ දන්නවා බැල්ලිගෙ පුතා කවුද කියලා.
- යේගර් මහතා.
- කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් කිව්වා, එයා.
- ඔවුන්ව පහතට ගන්න.
- කුමක් ද?
මට යන්න දෙන්න!
ඔවුන් ට්‍රක් රථය ගැන දන්නේ නැත!
මම දන්නවා! ඇයට යන්න දෙන්න.
මොන වගේ මිනිහෙක්ද පාවා දෙන්නේ
ඔහුගේ මස්-ලේ
පිටසක්වල ලෝහ සඳහා සහෝදරවරුනි?
- මේ මිනිහව මගේ ඇස්වලින් අයින් කරන්න.
- අහකට යන්න!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න! ඔවුන් එසේ කරන්නේ නැහැ
ලොරිය ගැන දන්නවා.
කමක් නැහැ! පූරණය කරන්න!
පරිමිතිය සොයන්න!
ලූකස්, ඔයා කතා කළා නේද?
නැහැ! මම එකක්වත් දන්නේ නැහැ
මේ බියකරු මිනිසුන්ගෙන්.
අනේ දෙවියනේ! ඔබ මිනිසා හසුරුවයි
කාන්තාවක්! මම ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
- තාත්තා! මට යන්න දෙන්න!
- ඔයා කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
තාත්තා!
නැහැ! ඔබ මාව කොහේවත් ගෙන යන්නේ නැහැ!
මම ඇමරිකානුවෙක්!
- පහසු, ආදරණීය.
- හරි, හරි, හරි.
කමක් නැහැ. හරි හරී.
කමක් නැහැ. මම වැරදියි.
සැවෝයි. කෙල්ලව පාවිච්චි කරන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
දැන් ඔබට තත්පර දහයක් තිබේ.
ලොරිය කොහෙද?
- ඔයා මගේ පුංචි කෙල්ලට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
- මට අවශ්ය නම්.
කරුණාකර මට වෙඩි තියන්න එපා! කරුණාකර!
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ. මම ඔයාට කිව්වා
මම දන්නා සියල්ල! එයා ගිහින්.
ඔහු ගියා. ඔහු සිටියේ ය
බාන්, මම දෙවියන්ට දිවුරනවා!
ඇයට යන්න දෙන්න!
කරුණාකර, කරුණාකර.
ඔහු එහි සිටියා! ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
තත්පර හතක්.
මම ඔබට ඇත්ත කියන්නේ!
ඔහු එහි සිටියා!
තාත්තා!
එයාට යන්න කියන්න
දැන් මගේ කුඩා දැරියගෙන්!
තාත්තා!
ඔයා ඇයව අල්ලන්න, මම ඔයාව මරනවා!
ඔබට තත්පර දෙකක් තිබේ.
මට සත්‍යය අවශ්‍යයි.
- කරුණාකර.
- ඇයට වෙඩි තියන්න.
මේ මම ඉන්නේ!
බහින්න!
කේඩ්! ඔවුන් යනවා
ඔබව මරන්න! මෙතනින් යන්න!
දකුණට තල්ලු කරන්න! ගෙදරට ගියා!
ඉදිරියට එන්න. ඉක්මන් කරන්න! කාර් එකට නගින්න!
- අපි යමු!
- තාත්තේ, කාර් එකට නගින්න!
පරිමිතිය, ඔප්ටිමස් ඔබේ මාර්ගයට ගමන් කරයි!
මොකද වෙන්නේ බබා?
ඔවුන් කව් ද?
එය ට්රක් රථයයි. ඔවුන්ට ට්‍රක් රථය අවශ්‍යයි!
ඔවුන් කව් ද? ඔබ කවුද,
සහ ඔබ බබා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහුණා කියලා.
- මම ඇගේ පෙම්වතා!
- ඔහු මගේ පෙම්වතා!
කුමක් ද? ඔබ ඇගේ පෙම්වතා නොවේ!
එයාගේ නම ෂේන් එයා එලවනවා තාත්තේ.
ඒවා මොන වගේ කාර්ද?
ඔවුන් ඉතා භයානකයි!
තව එකක් තියෙනවා
පිටුපසින් එනවා!
ඔබ පරාජය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි
ඔවුන් බඩ ඉරිඟු පිටියේ!
ඔහු අපේ පිටුපසින් එනවා! යන්න!
Viper 15, දුම මත ධාවනය වේ. RTB
ඔවුන් අපිව කොන් කළා!
සෝදිසියෙන් සිටින්න, පරිස්සම් වන්න, සෝදිසියෙන් සිටින්න!
යේගර් මහත්මයාණෙනි, මෙය එසේ නොවේ
මට අපිව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා, හරිද?
මම ෂේන්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ...
සහ මම ඔබට කතා කරන්නේ නැහැ!
මෝටර් රථය පදවන්න!
පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්!
ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමේ වෙඩි කිහිපයක් දමන්න!
මචන් මම කොහොමද දන්නේ නෑ
මම මේක හොඳට පදවනවා.
අද මම ගියා වගේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් මට්ටමකට.
මාර්ගය, අවධානය යොමු කරන්න! කතා කිරීම නවත්වන්න!
ෂේන්, බලන්න!
මෙය මූලික වශයෙන් විය හැකිය
මගේ වරද, හරි.
ඔවුන් කිව්වා
චෙක් එකක් ගේනවා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒවා කියලා
මරණ කණ්ඩායමක් යවනවා!
රැඳී සිටින්න!
හේයි, අපිටම ජයග්‍රාහකයෙක් ලැබුණා!
ඩෝ ඒක මෙතනින් අරන්.
ප්රවේසම් වන්න!
අපට ඔවුන් අහිමි විය! හොඳ වැඩක්,
බඩ ඉරිඟු වගාවෙන් ආගන්තුකයෙක්!
බියකරු කාර් ආපසු පැමිණ ඇත.
ඒවා කර්මාන්ත ශාලාවේදී නැති කර ගන්න, ෂේන්!
මම හිතුවා ඔයා කොහොමද කියලා
මේ දේ පැදවීමට! යන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ලැබෙයි කියලා
එම මුදල්. එය පෙනෙන්නේ නැත.
කේඩ්!
ඔවුන්ව ඉහළට ගෙන යන්න!
අපිට ඒවා නැති වෙනවා
පස්වන මහලේ.
- ඒක කරන්න, ෂේන්!
- ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මොන දේද?
අපි කරන්න හදන්නේ
යම් ආකාරයක බියජනක වනු ඇත.
ඔබේ තුවක්කු එළියට ගෙන ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
ඔවුන් අපට වෙඩි තබයි!
- ටෙසා, මගේ සැරයටිය අල්ලගන්න! මගේ පොල්ල අල්ලන්න!
- කුමක් ද?
ඇයට හොඳම දේ ඇත
ව්යාපාරයේ අත්.
සූදානම්, ටෙස්? අදින්න!
- නැහැ! නැහැ! නැහැ!
- මගුලක් නැහැ!
ඔව්!
ටෙසා, ඔබ ඉතා පදනම් වී ඇත!
ෂිට්! රිම් එක පැලිලා.
Optimus. එන්න, යන්න! චලනය කරන්න!
මගේ පාදය හිරවෙලා! ඉන්න, කේඩ්!
- ලූකස්!
- ඉන්න! ඉන්න!
ලූකස්! ලූකස්, ඔබට ඉහළින්!
දුවන්න!
එන්න, ඇතුල් වන්න, අපි යමු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට පුළුවන් කියලා
දැන් මගේ මුහුණ බලන්න.
ලූකස්, අපි එයාව දාලා ගියාද?
එයා ගිහින්.
සඳහා මගේ බලවත් සංවේගය
ඔබේ මිතුරා අහිමි වීම.
මට විශ්වාස වෙනකම් මෙතන ඉන්න
අපිව අනුගමනය කළේ නැහැ.
අපි හැමෝම දැන් ඉලක්ක.
ඉතින් අපි දැන් සැඟවී සිටිනවාද?
ඒකද සැලැස්ම?
අපි ට්‍රක් රථයකින් ඇණවුම් ගන්නවාද?
හොඳයි, ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
හේයි, ඉවතට යන්න
ඇයගෙන්, පැටියෝ. එපා...
ඔබේ දෑත් ඇයගෙන් ඈත් කරන්න.
කමක් නැහැ? නැත.
ඔබ ඔබේ පස්සට පයින් ගැහුවා
ටෙක්සාස් හි ගරාජ් නිපැයුම්කරු.
එය ඔබගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ යයි.
ඔව්, එය ඔබගේ සියල්ලටත් සිදුවේ!
මට පේන්නෙ මූඩ් එකේ වගේද
අද ඔයාගෙ කිසිම මගුලකට?
වොෂින්ටනය හිතන්නේ අපි එහෙමයි කියලා
Decepticon ඉලක්කයක් හඹා යාම,
නමුත් අපි නම් අපේ කතාව කඩා වැටෙනවා
මුලින්ම මේ යේගර් පවුල හොයාගන්න එපා.
ඔව්, හොඳයි, ඔහු ගියොත්?
පොලිසියටද FBI එකටද?
එයාව බාර දෙන්න දන්නවා.
ඔහු දන්නා පරිදි ඔහුගේ ලෝකය පහව ගොස් ඇත.
හොඳයි, දීප්තිමත් පැත්ත, ඔබ හමු විය.
ඔහු කොහෙන් ද?
මම ඔයාට කිව්වා, එයා ඒ
ටෙක්සාස් සිට රියදුරු.
ටෙක්සාස්?
කොහෙද, ඩබ්ලින්, ටෙක්සාස්?
ෂැම්රොක්, ටෙක්සාස්?
ඉතින් ඇයි ඔහු ශබ්ද කරන්නේ
ලාදුරු රෝගියෙක් වගේ?
ඔබට ඔබේ බූරු පහරක් එල්ල වනු ඇත
එහෙම කිව්වට අයර්ලන්තයේ.
හොඳයි, අපි අයර්ලන්තයේ නැහැ,
වාසනාවන්ත චාම්ස්. අපි ඉන්නේ ටෙක්සාස් වල.
එතකොට එයා එළවනවාද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඔහු පදවනවාද?
හරියට ජීවත් වෙන්න?
ඔව්. අඩුම තරමේ ඔහු ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න මම රැලි කාර් රේස් කරනවා.
එක් රියදුරෙක්.
එක් නාවිකයෙක්. ඇයගේ.
මාර්ගය වන විට, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූලයි.
මාව රෙඩ්බුල් එකෙන් උස්සගෙන ගියා විතරයි.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවනේ,
මගේ ජීවිත ඉතුරුම් තිබුණා
ඒ කාර් එක ආපහු එතනට.
- මෙය සිදු නොවේ.
- ඔහ්, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
විස්සයි.
ඇය 17 හැවිරිදි තරුණියක්.
ඉතින් අපිට මේක ක්‍රම දෙකකින් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
එක, මම ඔයාට කෙලින්ම කටට ගහනවා
ඔබ මට පොලිසියට කතා කරන්න.
- තාත්තා.
- හෝ දෙකක්,
මම ඔබට පොලිසියට කතා කරන්නේ ඒ නිසාය
මෙය නීති විරෝධී ය. ඇය බාලවයස්කාරියකි.
අප විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ
රෝමියෝ සහ ජුලියට් නීති.
අපි ටික දවසක් පෙම් කළා.
මම දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්,
සහ ඔහු ජ්යෙෂ්ඨ විය. ඒක හොඳයි.
නැහැ, ඒක හොඳ නැහැ.
අපිට කලින් ඉන්න බාල වයස්කාරයෙක් ඉන්නවා
පදනම් සම්බන්ධතාවය.
- ව්යවස්ථාව 22.011.
- කුමක් ද?
ටෙක්සාස් ව්‍යවස්ථාව?
- ඒක නියම නීතියක්ද?
- ඔව්.
රෝමියෝ සහ ජුලියට් නේද?
- ඔයා දන්නවද ඒ දෙන්නා කොහොමද ඉවර වුණේ කියලා?
- ආදරයෙන්.
මරු. ඔබේ දෙමාපියන් කරන්න
මේ ගැන දන්නවාද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා එක්ක හොඳින්ද
17 හැවිරිදි ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔහු මට වයස අවුරුදු පහේදී පිටත් විය, නමුත් එසේ නම්
මම කවදා හෝ ඔහු සමඟ ගැටුණෙමි, මම ඔහුගෙන් අසමි.
ඔයා දන්නවනේ, ටෙසා,
- මම ඔබව විශ්වාස කළා.
- කුමකටද?
කවදාවත් විනෝද වෙන්න එපා, අවදානමක් ගන්න,
ඔබ වගේ සාමාන්‍ය යෞවනයෙක් වෙන්න?
මම ඔයාගේ තාත්තා, හරිද?
ඒ වගේම මම මගේ කඩාකප්පල් කළා
බූරුවා ඔයාව බලාගන්න.
ඒකද ඔය කාලෙ කරේ
ඔබ ට්‍රක් රථය ගෙදර ගෙනාවාද?
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ එය වාර්තා කිරීම පමණි,
දැන් ලූකස් මැරිලා.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය ඉවරයි. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව හොඳට බලාගත්තා.
කරුණාකර මට වෙඩි තියන්න එපා!
කරුණාකර! තාත්තා!
ඔවුන් ඇයව මරා දැමීමට කැමැත්තෙන් සිටියා.
එවිට ඔවුන් තවමත්.
කොහේ හරි කෙනෙක් ඒ නියෝගය දුන්නා.
මම ඇඟිලි සලකුණු ටිකක් හොයාගන්න යනවා.
කරුණාකර!
නැහැ!
මම Autobot කෙනෙක්! මම Autobot කෙනෙක්!
ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් අල්ලා ගන්න
අපට සැපයුම් සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
ඇඳුම්, ඕනෑම දෙයක්.
අනික අර කොම්පියුටරේ ගන්න.
අපි යමු.
මෙය පහසු නැත.
ඔබ දන්නවා, ඔබ උරා බොන්නේ නැහැ
හැමදේකටම, තාත්තා.
මොකක්ද...
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මට කිව්වා එයා කවුරුත් නෙවෙයි කියලා.
හොඳයි,
මේක අපේ තාක්ෂනය කාටවත් නෑ.
සියලුම Autobots අමතන්න.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒක පිස්සුවක්!
එය නියමයි,
නමුත් එය පිස්සු විය, හරිද?
ඕ ඇත්ත! අපාය, ඔව්!
ඔහු නැවත පැමිණ ඇත! ඔහු ජීවතුන් අතර!
Optimus මෙහි ඇත!
අන්තීමේ දී. සියල්ලට පසු බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
ඔව්.
නායක මහතා
නිදහස් Galaxy නැවත පැමිණ ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
මම කවදාවත් සැක කළේ නැහැ.
අපට ඔබේ අනතුරු ඇඟවීම ලැබුණා.
අපි බලාගෙන හිටියා.
අපාය, ඔව්. උත්පාත කාලය.
අපි කට්ටිය ආපහු එකතු කරගත්තා.
මිනිස්සු අපෙන් ඇහුවා
ඔවුන්ගේ නීති අනුව සෙල්ලම් කිරීමට.
හොඳයි, නීති වෙනස් වී ඇත.
මිනිසුන්, සමූහයක්
backstabbin'weasels.
හවුන්ඩ්, ඔබේ අභ්‍යන්තර මාලිමාව සොයා ගන්න.
පක්ෂපාතීත්වය යනු මලක් පමණි
බිය සහ පෙළඹවීමේ සුළං.
මොන මගුලක්ද ඔය කියන්නේ?
- ඒක හයිකු එකක්.
- ජරාව කපන්න,
මම අත්බෝම්බයක් හෙළීමට පෙර
ඔබේ උගුරට පහළින්.
එය උත්සාහ කරන්න, ඔබ මිය යනු ඇත.
අනේ ඒක අදින්න. කරුණාකර එය කරන්න.
මොකක්ද දන්නවද,
එය අපට බොහෝ කාලයක් ඉතිරි කරයි.
හොඳයි, ඔබේ අත ඔසවන්න
ඔබ දැඩි ලෙස කලකිරීමට පත්ව සිටී නම්
අපගේ කුඩා ප්‍රසන්න පෘථිවි නිවාඩුව සමඟ.
එසේනම්, පොළඹවන්නන් කවුද?
ඔහ්, හේයි, තුවක්කුවේ මොකක්ද?
නවත්වන්න. හවුන්ඩ්, ඔබ දෙදෙනාම.
ඔවුන් මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
අපි ඔවුන්ට ණයයි.
ඉතින්, නැහැ
වෙනත් කෙනෙකුගේ ලකුණක්?
- නාඩා.
- අපි විතරයි ඉතුරු.
උන් අපිව එකින් එක අයින් කරනවා.
අපි දුක්ඛිත, අපිරිසිදු හතර දෙනා.
අනික ඔයා පහක් හදන්න.
ඉතින් ඒක තමයි අපේ හොඳම අවස්ථාව?
ඔටෝබෝට් සාක්ෂි ආරක්ෂාව?
හේයි, ස්පීඩ් රේසර්,
ඔබ ඕනෑම වේලාවක පිටත්ව යාමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හොඳයි, වාර්තාව සඳහා, සුපර්ඩැඩ්,
මම ඔබ සමඟ සැඟවී නොසිටිමි.
මම ඒ ලොකු මිනිහා එක්ක හැංගිලා ඉන්නවා.
සෙන්සේ, ඔබේ ඉරණම නොදන්නා,
බම්බල්බී අණ දී ඇත,
ඔහුගේ සම්පූර්ණ සහ තිබියදීත්
කිසිවක් නොමැති සම්පූර්ණ හිඟය
රණශූර විනයට සමානයි.
එයා ළමයෙක් වගේ.
මේ දරුවා ගැන
ඔබේ පස්සට පයින් ගැසීමට.
ඔහු අපව ලැජ්ජාවට පත් කරයි.
කූඩු සටන.
ස්මාර්ට් ඈස්.
ඔවුන්ට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
විනිවිද දකින හුදකලා මුනිවරයා මමද?
මේ බලු පැටියාගේ ඇස් ක්‍රියා කරනවාද?
ඒක ඔයාට යටින්.
ඔව්, මම ඔවුන් එනතුරු බලා සිටියෙමි
සියල්ලන්ම එකිනෙකා යැවීමට,
ඒ නිසා මට වගකීම භාරගන්න පුළුවන් වුණා
කිසිම කරදරයක් නැතුව.
මම මට වාර්තා කරනවා විතරයි.
හොඳයි, එය නිසැකවම පෙනේ
ඔබ මග හැරී ඇත.
Autobots, Lockdown අපිව දඩයම් කරනවා
සහ මිනිසුන් උදව් කරයි.
ඒ ඇයි කියලා අපි දැනගන්න ඕන.
හොඳයි, අහන්න, ඇයි මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් මට අදහසක් තියෙනවා කවුද කියලා.
මම සොරකම් කළ මෙම ඩ්‍රෝන් යානය පටිගත කර ඇත
ඔටෝබෝට් වැටලීමක දර්ශන.
එය කෑලි කෑලි, නමුත් බලන්න
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔහ්, ඒක තමයි Leadfoot.
ඔවුන් ඔහුව ඉරා දමයි.
වනචාරීන්.
පසුව, මෙම ට්රක් රථය
ඔහුව ඇදගෙන යාමට පැමිණේ.
KSI. චාලක විසඳුම්.
ආරක්ෂක, අභ්‍යවකාශ,
රජයේ ගිවිසුම්.
ඔවුන් තමයි මේ ඩ්‍රෝන් යානය නිර්මාණය කළේ.
ඉතින් මේ ආන්ඩු කාරයෝ
ඔබව දඩයම් කරන්න,
ඉන්පසු ඔබව මෙම KSI වෙත යොමු කරන්නද?
සමාගම වේ
චිකාගෝ හි මූලස්ථානය.
ඔවුන් රැගෙන ගිය ස්ථානය විය හැකිය.
ඇතුලට යන්න විදියක් නෑ
සටනකින් තොරව.
හොඳයි, ඔබට තිබුණා නම් කුමක් කළ යුතුද?
යම් මිනිස් උපකාරයක්?
- මොකක්ද, ඔබ දැන් හවුල්කරුවන් දෙදෙනාද?
- පැටියෝ, අපිත් දැන් ඉලක්ක වෙලා.
ඒ ඇයි කියලා අපි දැනගන්න ඕන, නැත්නම් අපි කරන්නම්
කවදාවත් අපේ ජීවිත ආපහු ගන්න එපා.
ඔටෝබෝට්ස්,
මම දිවුරලා තියෙනවා කවදාවත් මිනිස්සු මරන්නේ නෑ කියලා.
ලොකු වැරැද්දක්.
නමුත් මම දැනගත් විට
කවුද මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ
ඔහු මැරෙන්න යනවා.
ෆුල් ඔන් එකක් තියෙනවා
අපිව දඩයම් කරන්න,
ඉතින් අපිට අලුත් නීති ටිකක් තියෙනවා.
ලබා ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට
බැජ් අපේ මිතුරෙක් නොවේ.
අපි බෙදිලා ජය ගන්නවා.
කෑම සොරකම් කිරීම භාරව සිටින්නේ ඔබ දෙපලයි
සහ අත්යවශ්ය දේ. සහ වෙන කිසිවක් නැත.
චිකාගෝ KSI මූලස්ථානය
බලකොටුවක් වැනි ය.
මම ඒකට මගක් හොයාගන්නම්
ඔවුන්ගේ අතිශය රහසිගත හමුදා අංශය.
මේක බ්ලැක්මේල් කරන්න මොනවා හරි හොයාගන්න
සමාගම සහ රජය.
අපි අපේ නිදහස නැවත ලබා ගන්නෙමු.
සුභ උදෑසනක්, ජොයිස් මහත්මයා.
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
ඒ හඬයි.
ඔයා ඉල්ලපු එක.
නැහැ, මම අසීමිත ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
අතික්‍රමණයයි.
ඔබ හරහා ගමන් කරන විට
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ දොරක්,
එය ඔබ මෙන් ශබ්ද කළ යුතුය
අනාගතයට පා තැබුවා.
ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒක කියන්න.
අනාගතය.
අතීතය යනු ඉතිහාසයයි.
වර්තමානය අතීතයයි.
අනාගතය දැන්.
ඇයි මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි?
මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද
ආක්ටික් සොයාගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ අපි ඒ කතාව
පොඩි කාලේ ඔක්කොම කිව්වා
යෝධ ග්‍රහකයක් ගැන
පෘථිවියට පහර දුන් බව
වසර මිලියන ගණනකට පෙර සහ
ඩයිනෝසෝරයන් අතුගා දැමුවාද?
- නොපැහැදිලි.
- අපි වැරදියි.
මෙම ලෝහය හේතු විය
මහා වඳවීම.
කොහොමද සහ ඇයි, මට තවම කියන්න බැහැ.
නමුත් කාබන් කාල නිර්ණය එය තබයි
වසර මිලියන 65 දී ක්‍රි.පූ.
ඔබ අප හාරා ඇති මේ ලෝපස් ය
ඔබ සිතනවාට වඩා භයානකයි.
ඒ වගේම මගේ මිනිස්සු...
ඩාර්සි, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි කියලා
බොහෝ කාලයක් ක්ෂේත්‍රයේ පිටත.
ඇයි අපි සාකච්ඡා නොකරන්නේ
ඩයිනෝසෝරයන් රාත්‍රී ආහාරයට ගන්නවාද?
- ඉළ ඇට?
- අවස්ථාවක් නොවේ.
මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් නැහැ
මෙහි සිදුවෙමින් පවතී.
අපි හදන්නයි හදන්නේ
ක්වොන්ටම් පිම්ම.
දුර්ලභ පෘථිවි ලෝහයකි.
අණුක වශයෙන් අස්ථායී.
කාර්මික භාවිතයන්, කිසිවක් නැත.
ඊට පස්සේ පිටසක්වල ජීවීන් ආවා.
ඒ වගේම අපි සම්බන්ධය ඇති කළා.
ඒකෙන් තමයි ඒවා හදලා තියෙන්නේ.
එය ශුද්ධ ග්‍රේල් ය.
ට්රාන්ස්ෆෝමියම්.
ඒකට තමයි අපි කියන්නේ.
නාභිගත-කණ්ඩායම්. ආකර්ශනීයයි.
- වෙළඳ ලකුණ.
- ඔව්.
මෙය ශ්රේෂ්ඨයි
නවීන භෞතික විද්‍යාවේ දියුණුව
පරමාණුව බෙදීමේ සිට.
එය වැඩසටහන්ගත කළ හැකි කාරණයකි.
දැන්, අපි එහි ජෙනෝමය සිතියම්ගත කර ඇත.
- අයි.
- දැන් ඔබ එහි ජෙනෝමය සිතියම්ගත කර ඇත.
දැන් අපට එය ලබා දීමට පටන් ගත හැකිය
උපදෙස්.
මෙය අතිශයින්ම හොඳයි.
මේක බලන්න.
අපට ඕනෑම දෙයක් වෙනස් කළ හැකිය
ඕනෑම දෙයකට.
සංවේදී, පාහේ. ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ සංගීතයට කැමතිද?
පෙත්ත.
සමහර විට යමක් a
ටිකක් ප්‍රචණ්ඩද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔබ එය කර ඇත.
අභ්‍යවකාශයේදී හමුදා...
අපි සම්පූර්ණ අයිතිය හිමිකර ගනිමු
රොබෝ කර්මාන්තය.
සියලු ගවේෂණය.
සාගර. අවකාශය. හැම දෙයක්ම.
වෙම්බ්ලි. මේ කුමක් ද?
ජෙලිෆිෂ් වාණිජ
ඔබට අවශ්‍ය බව.
ඒවා කාමුක බව ඔබ කිව්වා
නමුත් කාන්තාවන් මෙන් මාරාන්තිකයි.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
- ඔව්, ඔබ කළා.
- නැහැ, මම කළේ නැහැ.
ඔබ එය කියනු මම නිසැකවම අසා ඇත්තෙමි
ඔබ කතා කළ නිසා
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය ගැන,
සරාගී නමුත් බැල්ලියකි.
කරුණාකර සංචාරයේදී කන්න එපා.
ඒ ඇයද?
හේයි, මම සමස්තයක් සොයාගත්තා
ඇඳුම් පෙට්ටි පොකුරක්.
ඉතින් පැටියෝ, ඔයාට ටිකක් කල් ගන්න පුළුවන්
කලිසම්, ලස්සන, ලිහිල් ගැලපෙන ඒවා,
සහ කෙටි කලිසම් නැති වෙනවා, හරිද?
ඔයාලට මොනවද ලැබුනේ?
ඒක ප්‍රෝටීන්.
බලන්න මම අත්‍යවශ්‍ය දේවල් කිව්වා හරිද?
එය පහසු නොවීය.
අපි අහුවෙන්න ආසන්නයි.
ඔබ මුඛය සේදීම සොරකම් කළාද?
මම ඉන්නකොට නැවුම් වෙන්න ආසයි
ඔබේ දුව සමඟ කටයුතු කිරීම.
එය සිනහ උපදවයි.
ඔව්, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කවදා හෝ?
මේ අපේ හමුදාවයි
මූලාකෘතිය, Galvatron.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ පස්වන පුනරාවර්තනයයි.
ඇයි එයා තියාගන්නේ
මේ වගේ හැරෙනවා?
එය දෝෂ කිහිපයක් පමණි
අවසාන විදැහුම්කරණයේදී.
මම Galvatron ආකෘති නිර්මාණය කළා
Optimus Prime පසු.
ඇයි එයා තියාගන්නේ
Megatron වගේද?
විදැහුම්කරණ අනුපිළිවෙල වේ
පාහේ අවසන්. සුදානමින් සිටීම.
සරල කේතීකරණය.
ඇල්ගොරිතම!
ගණිතය!
ඇයි අපිට හදන්න බැරි
අපි හදන්න ඕන දේ,
අපිට ඒක හදන්න ඕන විදිය?
ඇයි?
අනික ඒ වගේද පේන්නෙ
ඔබට පාරිභෝගික හිතකාමී මුහුණක්?
සහ ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පපුවේ විශාල සිදුරක්?
මම හිතන්නේ ඒක නරකයි. මම එයට කැමතියි.
- එයට ආදරෙයි.
- හොඳයි, මම ඒකට වෛර කරනවා.
ඔහ්, මෙන්න මෙයා.
අර තට්ට හිස ඩොක් ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්.
නෝනා මේක නීත්‍යානුකූල නෑ.
මෙය නීති විරෝධී අත්හදා බැලීමකි.
පිටසක්වල ජීවීන් කවදාවත්
මිනිසුන්ට මෙය කරන්න!
ඔයාව කන්න, මරන්න,
සමහර විට, නමුත් එය එයයි.
මේක හරි නෑ!
කවුරුත් බබාව පෙට්ටියකට දාන්නේ නෑ!
මෙය ජල බෝඩිමට වඩා නරක ය!
මේ පොඩි මහත්තයාට තියෙනවා
අපි වෙනුවෙන් පරිවර්තනය කළා
සියලු තොරතුරු
මෙම හිස් දෙකෙන් පැමිණේ.
ඔවුන්ගේ ඉතිහාසය,
ඔවුන්ගේ විද්යාව, සියල්ල.
- ඒ Megatron ද?
- හරියටම.
ඔබ මේ සියල්ල ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
විශේෂ රජයේ කොන්ත්රාත්තුව.
දැන් අපි හැම දෙයක්ම දන්නවා
ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් ගැන.
දැන් අපි දිගු කලක් තිස්සේ
ඒවා අපටම ගොඩනගා ගත හැකිය.
තවද අපට ඒවා වඩාත් හොඳින් ගොඩනගා ගත හැකිය.
ඔව්, ඒක හොඳයි, මී මැසි.
ඒක අපිව ඇතුලට ගන්නවා.
දිනකට කිහිප වතාවක්,
මේ අය ගමන් කරනවා
KSI වෙත වාහන නැව්ගත කිරීමේදී
ස්කෑන් කිරීම කියලා දෙයක් සඳහා.
හැමතැනම ලොකු ආරක්ෂාවක්.
ඒ නිසා ඇතුලට යාමේදී අපේ හොඳම වෙඩි තැබීම අ
ආපසු වර්ගීකරණය කරන ලද පර්යේෂණ ප්රවේශය.
මම එක්ක ඇතුලට ඩ්‍රයිව් කරන්නම්
මී මැස්සා හෙට උදේ.
මට සමාවෙන්න.
කිසිම smooching නැහැ
මා ඉදිරිපිට, හරිද?
ඔයා හරි හතරැස්.
smooching කියලවත් කියන්නේ කවුද?
මම ඔබට කියමි, ගෞරවයක් නැත.
එය සමහර විට කළ නොහැක්කකි.
ඔව්. මම හරහා ගියා
බම්බල්බී සමඟ බව.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
දන්නවද මේ වගේ වෙලාවක
අදහස සිසිල්ව තබා ගැනීමයි, සිසිල් පෙනුමක් නොවේ,
ඉතින් ඇයි ඔබ කණ්නාඩි නැති නොකරන්නේ?
මාසයකට පමණ පෙර,
මධ්‍යම රාත්‍රියේ, මම සිතුවෙමි
මගේ ගෙදර සද්ද ඇහුණා.
ඒ ඔබද?
කුමක් ද? ඉදිරියට එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා පැටියෝ.
ඔයාට පේනවා ඒ මිනිහා එක්ක
තුවක්කුව එළියේ?
තුවක්කු ගත්තු කොල්ලෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
අපි එළියට යමු
මෝටර් රථය සහ ඔහුට කියන්න
අපි කඩන්නයි හදන්නේ
සහ එය ඔබේ අදහසයි,
මොකද මට වැඩක් නෑ. මම වයසයි,
මම දැනටමත් සෑහෙන කාලයක් ජීවත් වී ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම නරක පුරුද්දක් තියෙනවා
මෙම සංවාද පැවැත්වීම
වැරදි වෙලාවට මචන්.
ඔබට පිරිසිදුව පැමිණීමට අවශ්ය හෝ
ඔබට මාව අවුල් කිරීමට අවශ්‍යද?
සර් මට කතා කරන්න පුලුවන්ද
කරුණාකර තත්පරයකට?
ඒ මම, ඒ මම,
එය මම විය, එය මම විය.
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ස්කෑන් කිරීම සඳහා එය රැගෙන යනවාද?
කමක් නැහැ. ඔයා යන්න හොඳයි.
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
තුනේ බොක්කේ ස්කෑන් කරනවා.
අපි පැරණි, පිටසක්වල තාක්ෂණය ගත්තා
සහ එය සෑම ආකාරයකින්ම වඩා හොඳ කළේය.
Stinger හඳුන්වා දීම.
KSI. අපි ලෝකය හදනවා.
ඒ නරක රොබෝ කෙනෙක්.
එයා හරියට ඔයා වගේ, මී මැසි.
මෙන්න අතීතය.
දැන් අනාගතය.
හදන්න හදන්නේ
ඔවුන්ගේම අනුවාද.
හොඳයි, අවම වශයෙන් ඔවුන් තෝරා ගන්නවා
මීට වඩා සිසිල් කාර්.
ඔයා මට එහෙම කතා කරනවද?
මී මැසි, නවත්වන්න!
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න
ප්‍රඥාවන්තයෙකු වීමෙන්ද?
දැන් මෙතනින් යන්න.
ස්ටිංගර්, බම්බල්බී විසින් දේවානුභාවයෙන්,
නමුත් සෑම ආකාරයකින්ම වඩා හොඳය.
පුතෙක්...
නැහැ, නැහැ! ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
- එයාට පිස්සු!
- නවත්වන්න!
බම්බල්බී! මී මැසි, මනෝ විකාර වීම නවත්වන්න!
අපේ කර්මාන්ත ශාලාවේ මදි
නිෂ්පාදනය සඳහා ට්රාන්ස්ෆෝමියම්
ඔබ තබා නොගන්නා නිසා
එය සැපයීමට ඔබේ පොරොන්දුව.
මගේ සියුම් මල, මට බැහැ
ඔබ කෝපයෙන් සිටින විට ඔබව තේරුම් ගන්න.
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම නැහැ
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න.
අපේ මුළු කර්මාන්ත ශාලාව
ක්‍රියාත්මකයි...
මට එක තත්පරයක් සමාවෙන්න. හේයි!
හේයි, ඔබ දෙදෙනා! ග්රීස් වඳුරන්.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මොකක්ද මේ වින්ටේජ් ජරාවට?
අපි ස්කෑන් කරන්නේ නැහැ
එකතු කරන්නා කාර් කුණු.
ඔබ සිතන්නේ එය කුමක්ද යන්නයි
අපි මෙතන හදනවද?
අපි කවි හදනවා. අපි කවියෝ.
කමක් නැහැ? ඔබ මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න,
ඔබට එක වැරදීමක් සිදුවේ. එකක්. තේරුනාද?
- එය නැවත සිදු නොවනු ඇත.
- ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි මේ දුක්ඛිත තත්වයට පත් කරමු
මෙතනින් එහාට දෙයක්.
ඒ වගේම ඔබත්.
ඉතින් සමාවෙන්න. ඉතින් සමාවෙන්න.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔහුව බලාගන්න. මම යනවා
මට සොයා ගත හැකි දේ බලන්න.
නිශ්ශබ්දව මෙතනින් යන්න.
මම දිවුරනවා. මම දිවුරනවා. මට බැහැ
ඔබ කෝපයට පත් වූ විට එය දරාගන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඒක මාව අවුල් කරන හැටි.
මී මැසි, ඔබ දැන් සන්සුන් විය යුතුයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්යි, යාලුවනේ.
ඔබ හුස්ම ගත යුතුයි, නැත්නම් කරන්න
ඔබ කරන්නේ කුමක් වුවත්.
මම සන්සුන්ව සිටිමි. මම සන්සුන්ව සිටිමි.
මම ඒක අල්ලන්නෙවත් නෑ.
හරි, මම යන්තම් එය ස්පර්ශ කරනවා.
මම යන්තම් එය ස්පර්ශ කරමි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ආපසු හැරෙන්න
දැන් කාර් එකකට!
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න, හරිද?
අපේ නිර්මාණ කණ්ඩායම
Bumblebee සමඟ ආරම්භ විය.
නමුත් ඇත්තටම මේ පිටසක්වල ජීවියෙකුගේ
නිර්මාණය අබලන් විය
සහ, අපි එයට මුහුණ දෙමු, පෞරාණික.
මොකක්ද...
- ඒක පුද්ගලිකව ගන්න එපා මී මැසි.
- පරණ හා රැටි ආකාරයේ.
ඔබ කියන්නේ කැතයි.
- ඔහ්, අපාය, නැහැ!
- නැහැ! නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා!
ඔබ ස්පර්ශ කළේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර කොල්ලා,
මෙය ස්පර්ශ කළ නොහැක
මගේ කාර්යාලය විනාඩි 15 කින්.
මෙය විච්ඡේදක කාමරය හතයි.
Galvatron, render
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ අංක 12.
දිගටම හිස විකෘති කිරීම
සිදුවීම් අංක 32 දී.
ඉතින් ගනුදෙනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද? එය සිදු කර තිබේද?
ඔබ බීජය ලබා ගත්තාද?
ත්‍යාගය ලැබෙන විට අපට එය ලැබේ
දඩයක්කාරයාට ප්‍රයිම් ලැබෙනවා.
මේ අතර, තිබේ
සංකූලතාවයක් විය.
A මොකක්ද?
නෑ නෑ.
KSI හි, අපි භාවිතා කරන්නේ නැහැ
ඒ වගේ වචන.
ඔටෝබෝට් වලට නවාතැන් දෙන සිවිල් වැසියෙක් ඇත
ඔබගේ කුඩා ඩ්‍රෝන යානයකට හැක් කර ඇත.
තේරුම, ඔවුන් දන්නවා ඇති
ඔබේ සහභාගීත්වය ගැන.
කුමක් ද?
ඒක ටිකක් තීව්‍ර වුණා.
මට තව Transformium අවශ්‍යයි, සහ I
තවත් මූලාකෘති තැනීමට එය දැන් අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔබේ පිටසක්වල දඩයම්කරුට කියන්න
මම මගේ පරදුවට තබා ඇති බව
මෙම ගනුදෙනුව සම්බන්ධයෙන් සමාගම.
ඒ වගේම මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා පමණයි.
හේයි, ඔයා මගේ ළඟට ආවා
මේ ගැන, මතකද?
ඔබ CIA එකෙන් විශ්‍රාම යනවා,
ඔබට ඉලක්කම් හතක කෑල්ලක් ලැබේ
මගේ සමාගම, සහ ඔබ සහ මම
ජාතික විප්ලව කරන්න
එකට ආරක්ෂාව.
නමුත්, ඇටිංගර්, යාලුවනේ,
අප දෙදෙනා වෙනුවෙන්,
ඔබ භාර දීමට අවශ්යයි
බීජය.
මම ඇතුලට. ඔයාට මගේ කැමරාව පේනවද?
ඔවුන් Ratchet දිය කරනවා.
ඔවුන් රැචෙට් ඝාතනය කළා!
මම ඔවුන්ව ඉරා දමමි!
ලෝහ.
ලෝහ පමණි. ඒක තමයි මම
නිතරම ඔවුන් ගැන සිතුවා.
හොඳයි, ඔවුන් නොවේ.
ඔවුන් ජීවමාන දේවල්,
අපේ වගේ ආත්ම එක්ක.
එක පාරක් මම එක්කෙනෙක්ට කතා කළා.
අනික ඔයා වැඩ කරනවා
Transformium සමඟද?
ඔව්, ඒක තමයි මම කරන්නේ. මම.
මම එතන හාරනවා.
සොයා ගැනීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව නැත.
ඉතින් ඔයා කොච්චර නරකද
කොල්ලන්ට තව ඕනේ නේද?
නරකය උණු කිරීම දක්වා අඩු කර ඇත
පැරණි Decepticons පහළට.
නෑ ඒක ඔටෝබොට් එකක්.
අපි වෙනුවෙන් සටන් කරපු අය.
- මම මේක මෙතනින් බලාගත්තා.
- හරි.
එකම ලාංඡන කේතය ස්කෑන් කරන ලදී
වෙනම ගේට්ටු දෙකකින්.
මම වර්ගීකරණය තියෙනවා
ප්රදේශය දැන් අගුලු දමා ඇත.
අර මිනිහව චෙක් කරන්න.
හේයි!
එතනම නවතින්න!
නවත්වන්න!
කැටි කරන්න!
බිත්තියට එරෙහිව.
කමක් නැහැ.
ආයතනික ඔත්තු බැලීම. ඒ අ
ඉතා බරපතළ අපරාධයක්, යේගර් මහතා.
බලන්න, මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍යයි.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මම උත්සහ කරනවා විතරයි
මගේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න, හරිද?
ඔබේ සමාගමෙන් නොවේ,
රජයෙන්.
යේගර් මහතා,
ඔයා හිතන්නේ මම වැඩ කරන්නේ කාටද?
ඔබ ඔබේ දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි
පවුල, එය ප්රශංසනීයයි.
මම එය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි
පිටසක්වල යුද්ධයෙන් ජාතිය.
අපි රස වින්දා
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද,
අපි යන්නේ නැහැ
අනෙකක් ඉවසන්න. දැන්...
මෙම සංවාදයේ අනුවාදයක් තිබේ
ඔබට ඔබේ ගබඩාවට ආපසු යා හැකි තැන,
ඔබේ දුවට ලැබෙනවා
ගෞරව උපාධිය,
ඔබ දන්නා පරිදි ජීවිතය ඉදිරියට යනු ඇත.
ඔබට ඒ ගැන අදහසක් නැත
ඔබ මෙහි සම්බන්ධයි.
ඇත්තටම?
අනෙක් අනුවාදය කුමක්ද
මෙම සංවාදයෙන්?
ඔබ යවන විට එක
මගේ කුඩා දැරිය ඝාතනය කිරීමට කුලියට උදව් කළාද?
නැත්තම් ඔයා ගොඩ යයි
සහ එය ඔබම කරන්නද?
ඔබේ මනාපය කුමක්ද?
මම මේක ඔයාගෙන් එක පාරක් අහන්නම්.
Optimus Prime කොහෙද?
ඉදිරියට එන්න. අපි මෙතනින් යමු.
අපි ගමන් කරනවා. බිම් මහල.
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
පලයන් එළියට! ඔබ සැම!
විද්‍යා ප්‍රදර්ශනය අවසන්, මස් මලු!
- රසායනාගාරය විනාශ කරන්න!
- චලනය, චලනය, චලනය, චලනය!
ප්රවේසම් වන්න! ප්රවේසම් වන්න!
ඒ සියල්ල විනාශ කරන්න!
අනතුරක්! ආරක්ෂක කඩකිරීමක්! අනතුර...
යාලුවනේ! ඒ මමයි!
මාව මේකෙන් අයින් කරන්න
ෆ්රැන්කන්ස්ටයින් පෙට්ටිය!
හේයි!
නවත්වන්න!
එය සමාගමේ දේපලයි!
ඒවා ඔබේ දේපළ නොවේ!
ඔවුන් මගේ මිතුරන් විය.
ඔහ්, ඔබ දැන් එතරම් කතා කරන්නේ නැහැ!
ඔයා ඉස්සරහා හවුන්ඩ් ඉන්නවා නේද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ සැබෑ වර්ණය අපට පෙන්වන්න,
වරක් සහ සියල්ලටම.
මට වචනයක් දෙන්න,
මම ඔහුට ඉසින්නෙමි.
ඔබ මෙහි ඉචි ඇඟිලි ගැන නොකියන්නේ ඇයි?
මේ සියල්ල යුද්ධයේ කොල්ලකෑම් බව.
මළ ලෝහ.
නවෝත්පාදනය. අපි මොනවද
කරන්න මෙන්න විද්‍යාව.
මොකද අපි ඒක නොකලොත්,
වෙන කෙනෙක් කරයි.
තාක්ෂණය නැවැත්විය නොහැකි නිසා!
අපි ඔබේ තාක්ෂණය නොවේ!
මට ඔහුගේ බූරුවා වාෂ්ප කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කේතය කැඩුවා.
ඔබේ සම්පූර්ණ ජෙනෝමය මා සතුයි.
ලෝකයා දැනගන්නවා ඇත
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ.
ලෝකය? ලෝකයම අනුමත කරයි.
අපිට දැන් ඔයාව හදන්න පුළුවන්.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
අපට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැත.
ඒක කුරිරුයි.
ඔටෝබෝට්ස්,
අපි ඉවරයි.
අපි ඉවරද? අපි නැහැ
පස්සට ටිකක් පයින් ගහනවාද?
මට කැක්කුමක් තියෙනවා
මෑතකදී යමක් මරා දමන්න.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
අපි ඔහුව නතර කළ යුතුයි.
ඔබ ඔහුව නතර කළ යුතුයි.
එය කිසි විටෙකත් ක්ෂේත්‍රයේ පරීක්ෂාවට ලක් වී නොමැත.
රසායනාගාර, හමුදා කඳවුරු,
නමුත් සිවිල් වීදිවල නොවේ.
පහල ඩිෆෙන්ස් එකක්
දෙපාර්තමේන්තු කොන්ත්රාත්තුව
යන්තම් පහර දුන්නා
ත්රස්තවාදී ප්රහාරයක්.
මෙය දැන් සීඅයිඒ හමුදා මෙහෙයුමකි.
ඔබට වන්දි ගෙවා ඇත. ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
අපි යමු.
KSI චිකාගෝ, ආසන්නතම
සජීවී සැට්, එය ඇතුල් කරන්න.
ප්‍රකෝප නොකළ ඔටෝබෝට් ප්‍රහාරයක් විය.
Galvatron ගෙනෙන්න.
Galvatron පරිවර්තනය කිරීම.
Galvatron ඔන්ලයින් එනවා.
ස්ටිංගර් ගෙන එන්න.
ස්ටිංගර් ඔන්ලයින් එනවා.
මේ පිටසක්වල ත්‍රස්තවාදීන් පෙන්නමු
වැඩිදියුණු කිරීමක් පෙනෙන්නේ කෙසේද?
Galvatron සහ Stinger චලනය වේ
ඉලක්ක වලට බාධා කිරීමට.
අස්වැන්න නෙළන්නන්. ඉලක්ක පහක් ඇත
විවෘත. හොඳ පින්තූරයක්.
බාධා කිරීමට සැතපුම් දෙකක්.
මීටර් 200 කි.
නිරත වන්න.
පරිවර්තනය කරන්න.
අපි මේක program කරනවා නේද?
ඔව්. බොහෝ විට.
පද්ධති වැරදි ලෙස ක්‍රියා කර ඇති බව පෙනේ.
බෝගි පහක් ඉලක්ක කර ගනිමින්.
යෙදෙන රොකට්.
මිසයිල ඉවතට.
බූරුවා අදින්න ඕනේ, මී මැසි! ඉදිරියට එන්න!
ස්ටිංගර් ලුහුබඳිමින් සිටී.
Misfire, misfire! Misfire, misfire!
පද්ධතියේ අසාර්ථකත්වය. ගැල්වට්‍රොන්
රොකට් හතරක් ගැහුවා විතරයි.
ඔවුන් අපට වෙඩි තබයි!
පරිස්සමෙන්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
අපිට දැන් සම්පූර්ණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
විය හැකි සිවිල් ජීවිත හානි.
මම කිව්වේ ඔයාට ගොඩක් අය ඉන්නවා
මෙහි හරස් වෙඩි තැබීමේදී. මම කැමති නෑ...
ඔබ මෙහි ඉතිහාසගත වෙනවා.
ඔබේ රට වෙනුවෙන්, ලෝකය වෙනුවෙන්.
මානව නිදහස අනතුරේ.
අහිංසක මිනිස්සු හැමදාම මැරෙනවා.
එන්න, ඔප්ටිමස්!
ටෙසා!
ඔහුව සටන් කරන්න.
ඔහුට පහළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහුව සටන් කරන්න!
එන්න එන්න.
ටෙසා!
ටෙසා, පිට්ටනියට දුවන්න!
ඔබට ආත්මයක් නැත!
ඒ නිසා මට කිසිම බයක් නෑ!
ඔයා මැරෙනවා!
මට උපකාර කරන්න!
එය කුමක් ද?
ඒක මගේ වත්කම.
Galvatron පසුපසට අදින්න.
ඒක කරන්න.
මට ඇයව ගන්න යන්න වෙනවා.
ටෙසා!
එතනට යන්න එපා! ඔහු ඔබව මරයි!
- ඇයට මගේ උදව් අවශ්‍යයි!
- ඇය සැඟවී ඇත!
Optimus! Optimus, නැගිටින්න, නැඟිටින්න!
මට බැහැ. මෙතනින් යන්න.
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි අගමැතිතුමනි.
මෙම මිනිසුන්ට ඔබේ පක්ෂපාතීත්වය.
හේතුවකට පක්ෂපාතිත්වයේ කරදරය
හේතුව හැම විටම ඔබව පාවා දෙන බව.
කවුද ඔයාව මෙහාට එව්වේ?
ඔබ කොහෙන්ද ආවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඉපදුණා කියලා?
නැහැ, ඔබ ගොඩනඟා ඇත.
ඔබේ නිර්මාපකයින්ට ඔබව නැවත අවශ්‍යයි.
අපි හැමෝම වැඩ කරන්නේ කාට හරි.
නෑ නෑ.
නැත.
එය ඇය සතුයි!
- ඇය කාර් එකේ!
- ටෙසා!
- හොඳයි!
තාත්තා!
ටෙසා, එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
ටෙසා!
පලයන් එළියට! ටෙසා!
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න!
- ටෙසා!
- මට උදව් කරන්න, මට උදව් කරන්න! තාත්තා! තාත්තා!
තාත්තා!
- තාත්තා!
- ටෙසා! වීදුරුව කඩන්න!
- පිටතට යාමට වීදුරුව කඩන්න!
- මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා!
- ටෙසා, මට ඉන්න බැහැ!
- තාත්තා!
ටෙසා!
- මට උපකාර කරන්න!
- ඒක කඩන්න! වීදුරුව කඩන්න!
ටෙස්...
කේඩ්, ඔටෝබෝට අනතුරු අඟවන්න!
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න! මාව දාලා යන්න එපා!
නැහැ!
ඒ මනුස්සයාව කුණු කූඩයට ගෙනියන්න.
ලේකම් තුමනි.
මගේ කණ්ඩායම පාරේ.
මේක CIA මෙහෙයුමක්.
මේක මගේ වත්කම.
හමුදාවට නැගිටින්න කියන්න.
ඉන්න, මට ධවල මන්දිරය තියෙනවා.
නියෝජිතයා, ආයුබෝවන්!
අහෝ දෙවියනේ.
කොල්ලා, එය උද්වේගකර ඝෝෂාවක්ද?
මෙතන ධවල මන්දිරයේ.
හැමෝම සුපිරි,
මට පුදුම තරහක්.
ඉතින්, මම මගේ සටහන් වලට ගියා
අපගේ අවසන් රැස්වීමෙන්,
සහ කවදාදැයි මට විශ්වාස නැත
ඔබ ගැන ඕනෑම දෙයක් කිව්වා
යෝධ පිටසක්වල යුධ නැවක්
මිචිගන් මාවත හරහා.
ජනාධිපතිතුමාට කියන්න
මෙය පහරදීමක් නොවේ.
මේ නැව මතකද අගමැති?
ඔබ සියලු නයිට්වරුන් සඳහා ගොඩනගා ඇත,
මහා කුරුස යුද්ධකාරයෝ,
විශ්වය ගවේෂණය කිරීමට.
හොඳයි, මම එය අණ කළා.
ඒක දැන් මගේ පුද්ගලික හිර ගෙදර.
Optimus?
වෙත නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නයිට්ස් ටෙමෙනොස්, ප්‍රයිම්.
ඔබ එය අපකීර්තියට පත් කර ඇත.
ඔබේ සහෝදර කැරලිකරුවන් හා එක්වන්න,
පලා යන ජරාව.
එය දුර්ලභ නිදර්ශක සඳහා ය.
නරකම නරකම.
ශතවර්ෂ ගණනාවක් ගත වී ඇත,
නමුත් මම සියල්ල එකතු කළා
නයිට්වරු නමුත් ඔබ.
නිර්මාණකරුවන්ට අතුගා දැමීමට අවශ්‍යයි
ඔවුන්ගේ චෙස් පුවරුව පිරිසිදුයි.
මම කාටවත් වහලෙක් නෙවෙයි.
මේ සියලු විශේෂ
විශේෂ සමඟ මිශ්ර කිරීම.
එය කොස්මික් සමතුලිතතාවය අවුල් කරයි.
නිර්මාණකරුවන්, ඔවුන් එයට කැමති නැත.
ඔවුන් ඔබව ගොඩනඟා ඇත්තේ එය කිරීමටයි
ඔබට පැවසූ දේ.
ඇයි තාම ගලවලා නැත්තෙ?
අයියෝ මී බහිනවා.
ඔබ එයට ගොඩ විය යුතුයි!
සැවෝයි, මෙහෙයුම ඉටු විය.
ලොක්ඩවුන්ට ප්‍රයිම් ඇත.
දැන් ගනුදෙනුව අඩු වෙනවා.
බීජ අහුලා ගැනීම
recon point දී.
Nest, Talon, L.Z. පැහැදිලිව පෙනේ.
මම දඩයම භුක්ති වින්ද තරමට,
මට ඔබේ කාලකණ්ණි ග්රහලෝකය මග හැරෙන්නේ නැත.
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
එක බීජයකට එක අගමැති.
එය පරිස්සමින් හසුරුවන්න.
ඔබේ විශේෂය සූදානම් බව මට විශ්වාසයි.
අපේ ජාතිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සමුගැනීම, පෘථිවිය.
එන්න, එන්න!
මී මැසි, එන්න!
ඒක නරක අදහසක්. නමුත් මම
නරක අදහස් ගැන.
අපි යමු!
හොඳයි, අපි රොක් කරමු.
මේක පිස්සුවක්.
බලන්න, ඔයාට කපන්න ඕනේ සහ
දුවන්න, ඔබ දැන් එය කිරීම වඩා හොඳය.
මම උත්සාහයෙන් මැරෙනවා.
හේයි, මම උදව් කිරීමට මෙහි නැත
ඔබට ඔබේ දුව ලැබෙනවා.
ඔබ උදව් කිරීමට මෙහි සිටී
මම මගේ පෙම්වතිය ලබා ගන්න.
අඳුරු පදාර්ථ ධාවකයන් සම්බන්ධ කරන්න.
සම්පූර්ණ බලය.
අපි දැන් ඉන්නේ සතුරාට පිටුපසින්.
ලොක්ඩවුන්ගේ නැව ඇත
මර උගුල්. ඇස් ඇරිලා.
ඔහුගේ අස්ථි ඇඹරුම් යන්තවලින් පරෙස්සම් වන්න,
මොළයේ අන්ධකාරක, මස් පීල් කරන්නන්,
වර්ණදේහ ඉන්වර්ටර්,
කැටටොනික් රොන්මඩ, කළු කුහර උගුල්,
සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම, විකිරණ.
අපි ඉක්මන් විය යුතුයි. අපිට තියෙනවා
පුදුමයේ අංගය.
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරමු
අවසාන විසඳුම ලෙස.
ඔහ්, ගන්න!
මම උඹව මරනවා! ඔයාව මරන්න!
මම ඒ දේවල් වලට වෛර කරනවා.
- ඒක විකාරයි.
- ඔහු තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැත.
හොඳයි, අපි බැලුවා.
ඔවුන් මෙහි නැත. අපි යමු.
කුමක් ද? හේයි මම යන්නේ නැහැ
ටෙසා නොමැතිව ඕනෑම තැනක.
මට අපැහැදිලියි. මට ඒකෙන් මොනවද?
ඔබට එහි ඇති වාසිය කුමක්ද?
පහසුයි. අපි වචන භාවිතා කරමු.
ඔබට එහි ඇති දේ
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
අපි ලොක්කාව ආපහු ගන්නවා.
සහ ගැහැණු ළමයා. පිටපත් කරන්නද?
හරි හරි. ඉතා ඒත්තු ගැන්වීම.
පෙළපොත් machismo.
හොඳයි, එහෙනම්. අපට අවශ්‍ය වනු ඇත
යමක් කඩාකප්පල් කිරීමට.
ඉක්මන් කිරීම හොඳය. අඳුරු පදාර්ථ නිසා
ඩ්‍රයිව් ගුවන් ගත වීමට සූදානම් වේ.
- ඔහ්, අපූරුයි.
- මම අපිට විනාඩි 10ක් දෙනවා.
ඒකද ඒ ශබ්දය?
එන්ජින් පිරෙනවද?
ඔයා මට එහෙම කියනවද
දෙයක් වෙයි...
මෙය පිටතට පියාසර කරනු ඇත
විනාඩි 10කින් මෙතනින්?
විනාඩි දහයක්?
නවයක් විය හැක. නරකම අවස්ථාව, හත.
- මිනිසුන්, සෛල කුට්ටි සොයන්න.
- අපි කාලය නාස්ති කරනවා, අපි යමු.
- අපි මධ්‍ය හරය සොයා ගනිමු.
- අපි ගමන් කරමු.
අපි නවතිනවා
මෙම බියකරු නැව.
අපි කවදාවත් හොයාගන්නේ නැහැ
ඇය මේ විශාල නැවේ.
පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් වගේ.
ටෙසා!
නියමයි. නියමයි.
ඔහ්, එය සුමට විය.
නැත, එය ඇත්තෙන්ම සුමට විය,
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා හැමෝටම දන්වන්න.
දැන් ඒ අය අපිව හොයනවා.
වඩා හොඳ ඉක්මන් කරන්න, Crosshairs,
අපි අභ්‍යවකාශයට යාමට පෙර!
මෙන්න පොඩි එක
ජුජුබ් මෙතනින්.
හලෝ, අම්මා.
නැංගුරම් වෙඩි තැබුවේ කවුද?
මගේ නැවේ ඉන්නේ කවුද?
අපිට ඉන්නේ නිදහස් සිරකරුවෙක්.
ඉක්මන් කරන්න. අපිට විනාඩි හයක් වගේ තියෙනවා.
අපි ඇයව සොයා ගනිමු.
ප්රමාද කරන්න.
උපස්ථ කරන්න.
අයියෝ මේ දේවල්
අපිව හොයාගන්නවා. ඉක්මන් කරන්න, සඟවන්න.
ආයුධ!
මෙහේ එන්න. මට උපකාර කරන්න. ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මට උදව් කරන්න.
සමහර අමුතු දේවල් තියෙනවා
එහි ශබ්ද.
- එය කුමක් ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ සූදානම්ද?
දුවන්න.
හරි, අපි යන්නේ නැහැ
සටනක් නොමැතිව පහළට.
ඔවුන් එම කොන හරවා,
අපි ඒවා ගන්නම්.
ඔබ සූදානම් නැත්නම් ඔබ යනවා
බැල්ලි මට?
නැහැ, මම ඔයාව පස්සට ගත්තා.
- ඔයා සුදානම් ද?
- නියත වශයෙන්ම.
මට බනින්න එපා.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්. ඔව් ඔව්. ඔව්.
ඔහ්, හරි! මම යටත් වෙනවා!
මම යටත් වෙනවා! මම යටත් වෙනවා!
මට ඉතා කනගාටුයි! මට ඉතින්, ඉතින්, සමාවෙන්න!
ඔයා මොනවද කළේ? ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මට අදහසක් නැහැ!
ඔබ හොඳ නැහැ, කුකුල් මස් කුඩා මීයා!
ඒක බලන්න. ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයා මෙතන ඉන්න, Lucky Charms!
අනේ මචන්. මම ඉතින් යනවා
මේ මගුලට පේටන්ට් කරන්න.
ටෙස්!
තාත්තා! මට උපකාර කරන්න!
හේයි!
- ටෙස්?
- ටෙස්!
එන්න, චලනය, චලනය!
ටෙසා!
ෂේන්, මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔබ මාව බේරුවා! ඔබ මාව බේරුවා!
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔයාට ස්තූතියි. ඔයා මාව බේරගත්තා.
- ඔහ්, ඔව්, එයා ඔයාව බේරගත්තා. ඔව්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔබ සහ මම යටත් වෙනවා
අල්ලා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත, පැටියෝ.
එයා මාවත් බේරගත්තා. ඔබ කළ යුතුයි
එහි ඔහුව දැක ඇත.
මම කිව්වේ අපේ වීරයා. අපි යමු. දැන්.
- ඇස් ඇරිලා.
- මට එය පාහේ ලැබුණා.
ලොකු කොල්ලා එනවා!
චලනය, චලනය, චලනය.
මේක තමයි Supermax එක වෙන්න ඕනේ.
කොන් බලන්න.
කූඩු ගොඩක් තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත. මෙහි සිටින භයානක කිඹුලන්.
මට දැනගන්න ඕන නෑ
ලොකු කූඩුවේ මොනවද තියෙන්නේ.
- මෙය කුමක් ද?
- හවුන්ඩ්, ඒක කරන්න එපා.
අපොයි, ඔයා ගොඩක් පෙනෙන්නේ නැහැ
එහි භයානකයි.
අපොයි ඒක කැතයි.
මට ගැහුවා! මම පහළයි! එය දිය වෙමින් පවතී!
එය පිච්චෙනවා!
මම හිතන්නේ එය ඇසිඩ්!
අහ්, ගෙඩි. ඒක නිකම්ම නිකන් ෂිසල් එකක්.
එය බෝ නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට දැන් ඔයාව රිද්දන්න වෙනවා.
ඔබ ජීවත් වීමට අපහසුයි.
ඒක ගන්න බැල්ලි!
ඔයා මැරිලා.
- හවුන්ඩ්!
- ඔහු ජීවතුන් අතර!
ඉන්න, ලොක්කා, අපි එනවා!
- ඔප්ටිමස්, සවුන්ඩ් ඕෆ්!
- මෙතන, ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න, අපි ඔබ වෙනුවෙන් එනවා!
මෙම නයිට් නෞකාවේ අවි ආයුධ!
අපිට නිදහස් වෙන්න පුළුවන්!
ඒක වෙනම නැවක්! ඉක්මන් කරන්න!
නියමු කුටිය කොහෙද? දකුණට හෝ වමට?
- හරි!
- මම ඉන්නවා, ලොක්කා.
ඉක්මන් කරන්න. අපිට වෙලාවක් නැහැ.
සෙන්සෙයි.
අපි රොක් කරමු! මට නිතරම අවශ්‍ය විය
මේ දේවල් වලින් එකක් පියාසර කිරීමට.
මම ඉන්නවා, ලොක්කා!
හේයි, යේගර් ටෙක්නොලොජීස්,
ඔබ අපව නිර්මාණය කරනු ඇත
මේකෙන් මිදෙන්න මගක්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔව්, අපි.
නෑ ඒක හොඳයි. එය ස්ථාවරයි. ඉදිරියට එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
පැටියෝ, ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා ඒකෙන් නියමෙට කරලා තියෙනවා.
මට ඕන ඔයා දැන් මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි බහිනවා. අපි යමු.
බිම බලන්න එපා, හරිද? පියවර.
බලන්න, එය පහසුයි. ඉදිරියට එන්න.
ප්රවේශම් වන්න, මෙම කේබල්
මෙතන කෙට්ටු වෙන්න පටන් ගන්නවා!
- පියවර. පියවර. එතන.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
බලන්න, බිම බලන්න එපා!
කමක් නැහැ? බිම බලන්න එපා.
අපි එහි සිටිමු
ඉක්මනින් ගොඩනැගීම!
ඔයා හොඳින්ද, ටෙස්?
දිගටම පියවර තබන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ තාත්තේ!
හරි පැටියෝ. ඔබට අවශ්යයි
දිගටම මෙහි ගමන් කිරීමට, හරිද?
- ඉදිරියට එන්න!
- මට බැහැ.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔබ දැන් ගමන් කළ යුතුයි!
මම චලනය නොවෙමි!
මම නැවත නැවට යනවා!
අපොයි!
ඔබට ආපසු යා නොහැක
නැවට, පැටියෝ!
මාව බලාගන්න!
ඔබට තවමත් වයස අවුරුදු 18 ක් නොවේ
ඔබ මා කියන දේ කරනු ඇත!
දැන් අපි යමු!
අපි මේ විදියට යන්න ඕනේ,
හරි. එහෙම නෙවෙයි.
ඇයට කතා කරන්න, රෝමියෝ! දැන්!
එන්න, දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මගෙන් පටන් ගන්න එපා.
අනේ දෙයියනේ ඒ මොකක්ද?
හරි ටෙසා.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
හොඳයි, මට එහෙම කියන්න එපා.
දැන් මට හැරෙන්න ඕන.
ලොකු දෙයක් නෑ මැණික.
හොඳයි, එයින් අදහස් කරන්නේ එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රධානයි!
මට පෙන්වා දීමට සිදුවේ
මෙම තුවක්කුව ඔබේ දිශාවට.
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා වගේ දැනේවි
ඔබේ දිශාව, නමුත් මම නොවේ.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න හොඳයි.
- ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ලබා ගැනීමට මට මගේ පස්ස කඩා දැමීමට සිදු විය
මෙන්න මේ අභ්‍යවකාශ යානයේ!
- වෙඩි තියන්න!
- දැන් බහින්න!
ටෙසා, ඉන්න! මම එනවා
ඔබ වෙනුවෙන්! ටෙසා!
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- මම එනවා!
නවත් වන්න!
ඔබ තමයි හොඳම, මී මැසි!
ඔයයි විශිෂ්ටම.
ඔයා හරි!
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට ඒක පේනවද? මා දෙස බලන්න!
අපි නැවෙන් බැහැලා නේද?
බම්බල්බී! බම්බල්බී! මිත්රශීලී!
සතුරු නැව් එනවා
උණුසුම් දී. දියුණු වෙන්න! දියුණු වෙන්න!
ඔබේ නිකර් අල්ලා ගන්න, මම එයට පහර දෙමි!
ඔවුන්ට නැව් තුනක් ලැබුණා!
මම ඌට යුෂ දෙනවා!
එන්න, මී මැසි, ඔවුන්ව එළියට ගන්න!
හොඳ පියවරක්, මී මැසි!
මෙය ඔබ සඳහායි, A-holes!
ඔබ යමක් කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබ එය කිරීමට වඩා හොඳයි!
ඉදිරියට එන්න!
මට මේ මගුල එපා වෙලා.
ඔබ පියාසර කරන්න. මම වෙඩි තියන්න.
හේයි, ඔබ මට ඉඩ දීම හොඳය
මේ ලොකු තුවක්කුවට වෙඩි තියන්න
සහ මෙම නෞකාව වේගවත් කරන්න!
සවන් දෙන්න! බිඳවැටීමේ පාඨමාලාව.
ට්රේසර් තුවක්කු.
වෙඩි තැබීමට ඉදිරියට පහර දෙන්න,
නැවත පූරණය කිරීමට ආපසු ලිස්සා යන්න.
කුමක් ද?
පන්ච්, අල්ලා, ලිස්සා, නැවත නැවත.
ඉන්න. ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
- වාසනාව.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යම් වෛරයක් ඇති කර ගැනීමට.
- කියන්න!
- හරි හරී.
පන්ච්, අල්ලා, ලිස්සා, නැවත නැවත.
යන්න!
ඔව්, මට එකක් ලැබුණා!
මේ පිටසක්වල තුවක්කු බූරුවා ගහනවා!
එන්න, ඔහු අප මත!
මී මැසි, ඔබ ගමන් කළ යුතුයි! තාරා!
මී මැසි, තුවක්කුවට වෙඩි තියන්න!
ඒක පිස්සුවක්!
ටෙස්, ඔයා හොඳින්ද?
හරි හරී. සර්?
ඔබට රක්ෂණයක් තිබීම වඩා හොඳය!
රක්ෂණය?
එය විකාර අභ්‍යවකාශ යානයකි.
ඔබ රක්ෂණය ලබා ගන්න
විකාර අභ්‍යවකාශ යානයක්.
ඒකට සුභ ගමන් යාලුවනේ.
මේක ඔයාගේ කාර් එකද?
පැටියෝ, මගේ පිටසක්වල තුවක්කුව මට දෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මෙහේ එන්න.
- ඔබේ පියා විශ්වාස කරන්න.
- හරි හරී.
අන්තර් තාරකා දියත් කිරීම සඳහා සූදානම් වන්න.
අපි වෙන් වෙන්න ලෑස්තියි.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
- ඉක්මන් කරන්න, ඔහු දියත් කරනවා!
- ඒ සියල්ල, ප්රධානියා.
අගුලු දැමීම ගැඹුරු අවකාශයක පවතිනු ඇත
මම ගියා කියලා එයාට තේරෙන්න කලින්.
මම දඩබ්බර ගුවන් නියමුවෙක්,
නමුත් අපි එය කරකවමු.
අපාය, ඔව්!
ඔබ සීඅයිඒ කාරයන් ඇත්තෙන්ම සියුම් ය.
මොනතරම් දක්ෂ අතක්ද. මට විශ්වාසයි
කිසිවෙකු ඒ සියල්ල දුටුවේ නැත.
බලන්න. මිනිත්තු කිහිපයකින්, ඇත
මෙම ස්ථානය පුරා පෝෂණය වනු ඇත,
මට ඒවා ඕන නෑ
අපගේ ශුද්ධ ග්‍රේල් සොයා ගැනීම.
ඉතින් අපි අපේ සියලුම පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු ගන්නවා,
අපි එය අපේ චීන පහසුකම වෙත ගෙන යනවා.
ඔව්.
මට අවශ්‍ය ඔබ මට බීජ ගෙන ඒමට,
නමුත් මට අවශ්‍ය ඔබ එය මා වෙත ගෙන ඒමටය.
ජෝෂුවා මහතා, මම විස්තර නොකරමි
ඔබේ නිෂ්පාදන පරීක්ෂාව පරිපූර්ණ ලෙස.
අපට ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ
චීනයේ වැඩිදියුණු කිරීම්.
සර්, ගැල්වට්‍රොන්. ඔහු ...
ව්‍යසනයක්.
ෆාරාගෝ එකක්. අපහසුතාවයක්.
තවද ඔහු කතා කළේය. එහෙම වුණේ කොහොමද?
ඔබ දන්නවාද ඒ මොකක්ද කියලා
අඩුපාඩුව, වෙම්බ්ලි? දෝෂයක්?
දෝෂයක් යනු සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයකි.
මට මගේ පාලනයක් තිබුණේ නැහැ
මූලාකෘතිය, සහ මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි!
අපි බම්බල්බීට ශුභාරංචිය දෙමු.
අපිට දැන් නැවක් තියෙනවා. අපි යනවා.
ඔබ මිනිසුන්. සියල්ලට පසු, අපි කළෙමු.
ඔබට ඇත්තේ කුමක්දැයි ඔබ නොදනී
ඔබ විසින්ම සිදු කරන ලදී.
කුමක් ද? දැන් එය කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ, මම කරන්නේ දේවල්
මගේ ලීගයෙන් මෙතනින්!
කවුද පාලනය කරන්නේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැහැ.
ඒ මනුස්සයා ඇතුලේ
මම සටන් කළ මූලාකෘතිය,
සිටීම මට දැනුනි
Megatron හි.
මොකක්ද, Decepticon ඒක
චිකාගෝ යුද්ධය ආරම්භ කළේ?
ඔබ හිතන්නේ KSI ඒවා හැදුවේ කොහොමද කියලා
බොට්ස් පළමු ස්ථානයේ, හ්ම්?
ඔවුන්ට සම්පූර්ණ අවුල් විය
මිය ගිය Decepticon ප්රධානීන් සහ ඔවුන්
ඔවුන්ගේ මනස බාගත කරමින් සිටියහ!
ඒ වගේම මරණ පරීක්ෂණ රාජකාරිය භාරව හිටියේ මම.
සමිතියක් නැත, ප්රතිලාභ නැත, කිසිවක් නැත.
ඔවුන් මාව Megatron වෙත සම්බන්ධ කළා,
ඒ සිත එසේ නොවීය
ඔවුන් සිතූ පරිදි මිය ගියේය.
ඔහු ඔවුන්ට විද්‍යාව සහ පිරිවිතර පෝෂණය කළේය!
ඒ සියල්ල ඔවුන්ට ගොඩනගා ගත හැකි විය
ඔහු අලුත්ම ශරීරයකි.
එවිට ඔහු එය ඔහුගේ ශරීරයෙන් ආසාදනය කළේය
නරක, නරක වර්ණදේහ.
ඔවුන්ට රතු, පබළු ඇස් තිබුණි.
ඔවුන් සියල්ල මගේ සුන්දර අගුලුවලට දමා ඇත.
ඔහ්, මට දැන් සුවඳ දැනෙනවා.
අභිරුචි කාර්යය ඇතුළත මුළු!
KSI ශරීරය නම් කරන්න ඇති
ගැල්වට්‍රොන් යන නම,
නමුත් එය නිකම්
Megatron පුනරුත්පත්තිය!
ඔබ සහ ඔබ මෙය දැන සිටියා
ඔවුන්ට අවවාද කළේ නැද්ද?
චූටි දුව, ඔයාට ලස්සනට යන්න පුළුවන්
ඔබ මරණ මංචකයේ සිටින විට අඳුරු ස්ථානය.
ඔහු මේ කාලය පුරාම KSI සෙල්ලම් කළා,
ඔහුට හැසිරවිය හැකි පරිදි සියල්ල
ඔවුන් බීජය පසුපස යනවා.
ඉන්න. බීජය?
ඒ නපුරු සොල්දාදුවන්
කියලා අපිව එළවනවා.
මම දැක්කා ඔවුන් නැවට ගොඩ වෙනවා,
ඔව්හු යමක් ගත්හ
ඔවුන් බීජය ලෙස හැඳින්වූ බව.
සවන් දෙන්න. අවුරුදු මිලියන හැටක්
කලින්, දෙන්න හෝ ගන්න...
ග්‍රහලෝක දහස් ගණනක් විය
බීජ සමඟ සයිබර් සෑදී ඇත.
ඔවුන් ඔබේ කාබනික ජීවිතය හැරෙව්වා
අපගේ මූලද්‍රව්‍ය ලෝහ වලට.
අපේ නිර්මාණකරුවන් විනාශ කළා
ඔබේ ලෝකය අපිව හදන්න.
ඒ වගේම තමයි Galvatron
නැවත සිදුවීමට අවශ්යයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ එම බීජය පුපුරවා හැරීමටයි
විශාලතම නගරය තුළ මිලියන ගණනක් මරා දමන්න!
ඔහු ලෝකයට පෙන්වනු ඇත,
බබා මම ආපහු ආවා.
පිපිරුම් තරංගය පුළුස්සා දමනු ඇත
එම නගරය උණු කළ ලෝහයකට.
ඔහුට ප්‍රමාණවත් වේවි
දැවැන්ත හමුදාවක් හදන්න
සහ ඔබේ විශේෂය සදහටම විනාශ කරන්න.
නිකන් ගොළු, කෑදර අවජාතකයෝ
ඔබටම වඳ වී ගියේය.
නමුත් මගේ ගැටලුව නොවේ.
මම අන්තිමට නිදහස්.
සියල්ල සාර්ථක විය
මට හොඳයි. මම ඇවිදිනවා.
අපි බීජ ලබා ගත යුතුයි
Galvatron කිරීමට පෙර.
බීජය වෙන්න යන්නේ
අපගේ සමාගමේ ගැලවීම.
අපි අද රෑ ඩිලිවරි ගන්නවා.
ඊළඟ මාසයේ අපි පුපුරවන්නෙමු
මොන්ගෝලියානු කාන්තාරයේ ආරක්ෂිතව.
අපි ප්රමාණවත් තරම් නිර්මාණය කරන්නෙමු
වසර සියයක් සඳහා ට්රාන්ස්ෆෝමියම්.
තාත්තේ, මට මහන්සියි
දුවනවා සහ සොරකම් කරනවා.
හොඳයි, නිදාගන්න තැනක්.
ඔව්. තවත් කඩාවැටීමක් පමණි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ වයසේදී.
මම ටිකක් වල් වෙන්න ආස කළා.
මම කාර් වලට කැමතියි, ගැහැණු ළමයින්.
ඒත් එතකොට ටෙසා හිටියා.
තවද ඇය ඉපදුණු විට,
ජීවිතයෙන් මට අවශ්‍ය වූ සියල්ල
ඇය සතුටින් සිටීම සඳහා විය
සහ සෞඛ්ය සම්පන්න සහ ආරක්ෂිතයි.
කොහොම හරි මම හිතුවා හැමදාම එහෙමයි කියලා
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට ප්රමාණවත් වේ.
ඒත් මම වෙන්නෑ.
මම කවදාවත් වෙන්නෑ.
ඒ නිසා කවුරු හරි හොඳ වෙන්න.
මෙහි සිටීම ගැන ස්තුතියි
අද, ලකී චාම්ස්.
හොඳයි, වෙඩි නොදැමීම ගැන ස්තූතියි
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම.
ඔහ්, මට තව තියෙනවා.
ඔව්, මට ඒක පේනවා.
අපි බාධා කර ඇත
සංකේතාත්මක සන්නිවේදනය.
ජෝෂුවා ජොයිස් ඔහුගේ පැත්තට යයි
චීනයේ Guangzhou හි කර්මාන්ත ශාලාව.
හේයි, ලොකු පහරක්.
ඔබේ සමාගම බරපතල කරදරයක.
ඔයාට හොඳ ලෝයර් කෙනෙක් ඉන්නවා නම් හොඳයි.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඔබට වඩා හොඳයි
උතුම් එක හේතුවක්
ඔබ වගකිව යුතුයි
නගරයක් විනාශ කිරීම සඳහා.
දැන්, ඔබ මට සවන් දෙන්න.
ඔබගේ තාක්ෂණය හැක් කර ඇත.
ඔබේ මූලාකෘති ආසාදනය වී ඇත.
දැන් Galvatron
එම බීජයට පසුව වේ.
බලන්න. ඔබට හෘද සාක්ෂියක් ඇති බව මම දනිමි
මොකද ඔබත් මම වගේම නව නිපැයුම්කරුවෙක්.
Galvatron ඉඩ දෙන්න එපා
එම බීජය අසල ඕනෑම තැනක.
මම Galvatron පාලනය කරනවා. මම ඔහුව නිර්මාණය කළා.
ගැඹුරින්, ඔබ දන්නා බව මම දනිමි.
ඔබේ මූලාකෘතිය
ඔබව පාලනය කර ඇත.
ඒ දේ කොච්චර ඉක්මනට ගන්න පුලුවන්ද
අපි ලෝකෙ වටේ බාගෙට?
ඉතා. ඒක අභ්‍යවකාශ යානයක්.
අපි සංචාරය කරන්නේ නම්, දැන් කාලයයි.
මට අවශ්‍ය අපේ ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමයි.
එය ඔබගේ ඇමතුමයි. ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
අපි අපේම අතින් ආරක්ෂිතද,
නැත්නම් අපි ඔවුන් සමඟ ආරක්ෂිතද?
ඇය මුරකාරියක්.
එයාගේ අම්මා පස්සේ ගන්න ඕනේ.
මට ඒකත් එක්ක තර්ක කරන්න බෑ පැටියෝ.
චලනය කරන්න! අපි බීජ ලබා ගන්නවා,
නමුත් අපි ඉවරයි
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීම.
මොකක්ද, කළේ? මොනවා කරන්නද
ඔයා කියන්නේ, ඔයා ඉවරද?
අවසන් යනු,
හමුවෙමු, ආයුබෝවන්.
මගේ නැවේ කොටසක් පැහැර ගත්තාද?
ඔබ මෙය සිදුවීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
අඳුරු පදාර්ථ ධාවකය වසා දමන්න,
සැහැල්ලු වේගයකින් ආපසු ගමන්,
සහ අපව ආපසු ගන්න!
ප්‍රයිම් මගේ කුසලාන නඩුව ගත්තා.
එවිට ඔහුට මගේ කෝපය දැනෙනු ඇත!
චීනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගැල්වට්‍රෝන් බහාලන්න.
තාක්ෂණවේදීන්ට කියන්න එයාව ඇක්ටිවේට් කරන්න එපා කියලා.
ඒකාන්තයෙන් සර්.
මට ආරක්‍ෂාව ඉහළ සීරුවෙන් අවශ්‍යයි.
ජොයිස්.
කොතරම් උද්යෝගිමත්දැයි මට කිව නොහැක
මම මේක භාර දෙන්න ඉන්නේ.
ඔබේ පිටසක්වල කැමැත්ත ලැයිස්තුවේ ඉහළම.
එය ඔබගේ ය. නැත්නම් අපේ.
මට මගේ දියුණුව දැකීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
සමාගමේ කොටස් මිලියන පහක්.
එකට, අපි යනවා
මිනිස් යුද්ධය අවසන් කරන්න.
අපි හදන්න හදන්නේ a
සම්පුර්ණයෙන්ම ස්වයංක්‍රීය එක්සත් ජනපද හමුදාව.
සියලුම ඇමරිකානුවන් ගැන සිතන්න
ජීවිත අපි බේරගන්නවා.
මෙම සියලුම මෝටර් රථ KSI මෝටර් රථ වේ
නවතම සිවිල් මූලාකෘති රොබෝවරු.
ඉතින් අපිට පුළුවන් වෙනකම් කොච්චර ඉක්මනට
අඛණ්ඩ නිෂ්පාදනය ආරම්භ කරන්න?
ඔබ දන්නවා, ඇයි අපි නොගන්නේ
විනාඩියකට මේකට පහරක්?
මට අලුත් දත්ත ටිකක් තියෙනවා
මම සොයාගත් සහ ...
ඔබ මෙතැනදී මට පිටුපාන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම පසුබසින්නේ නැහැ. මම නිකම්...
මට බීජය අවශ්‍යයි. මම නැහැ
මට බීජය එපා කියලා.
මම කියන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලා විතරයි ...
මට දැන් බීජය අවශ්‍ය නම්.
හොඳ මිනිස්සු උත්සාහ කරලා මැරිලා
ඒ දේ අපිට ලබාගන්න.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මම දන්නවා ඔයා කරපු දේ
ඒ දේ ලබා ගැනීමට.
නීතිවිරෝධී, අසුචි ගොඩක්.
මට ඔයාවත් බස්සන්න පුළුවන් සර්.
කළු Ops. ඔයා මට තර්ජනය කරන්න එපා.
මම මේ ආයතනය ආරම්භ කළා
මම පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී,
හදන හීනයක් එක්ක
ලෝකය වඩා හොඳ තැනක්.
හාස්‍යජනකයි. මටත් ඒ සිහිනය තිබුණා.
මඟ දිගේ කොහේ හරි,
ඔබ ඩොලර් බිලියන ගණනක් උපයා ඇත.
ඉතින් ඇයි මට නොකියන්නේ
මගේ සිහිනයෙන් නැති වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ මොකක්ද කියලා
මගේ ළමා වියේ සිහිනය අතුරුදහන්?
මම මගේ රටට සේවය කළා
දශක ගණනාවක අසමසම සමෘද්ධිය
ඔබ මගේ රන් පැරෂුටයයි.
ඉතින් ඔයා හොඳටම පනිනවා
මා සමඟ ගුවන් යානයෙන් පිටතට!
මම Galvatron!
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔබේ Galvatron ක්‍රියාකාරී වී ඇත.
ඔයා මොනවද මට නොකිව්වේ?
ඩාර්සි හොයාගෙන කාර් එකක් අරන් එන්න
පහළ මාලයේ අවට. නිහඬව.
අපිට කර්මාන්තශාලා හදිසි අවස්ථාවක් ලැබුණා.
මට ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන්න වෙනවා.
- මොකක්ද දෙයියනේ වෙන්නේ?
- ඔවුන්ව පිටතට ගෙන යන්න.
අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබුණා.
මට අවශ්‍ය දේ ලැබුණා.
මගේ සහෝදරවරුනි, අද මම
ඔබට ඔබේ නිදහස ලබා දෙන්න.
සහ මෙතැන් සිට,
ඔබ මා විසින් අණ කරනු ලැබේ.
නැඟිටින්න!
මගේ බීජය සොයා යන්න!
බීජය පුපුරවන්න
විශාලතම නගරය.
අහන්න, කුමරිය. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
අහන්න ඕන, මම ඔයාට කිව්වා එහෙම
නමුත් මෙය ඊට වඩා වැඩි ය
මම හිතනවට වඩා භයානකයි.
ඇතුළට එන්න.
ගැල්වට්‍රොන් අනිත් අයට හැක් කළා.
- කුමක් ද?
- ජෝෂුවා.
- ඔබ මෙය අඩංගු විය යුතුයි!
- ඩ්රයිව්, ඩ්රයිව්!
පුතෙක්...
ඉදිරියට එන්න. අපි ගමන් කරමු,
අපි ගමන් කරමු, අපි ගමන් කරමු!
මම දන්නවා පරදින්නේ කොහොමද කියලා
ඔවුන් හොංකොං හි.
මම හමුදා භට පිරිසක් දන්නවා
එහිදී එය අපට උපකාර කරනු ඇත.
තර්ජනය කිරීම a
වෘත්තීය CIA ඝාතකයා.
සමහර විට මගේ හොඳම පැය නොවේ.
මම එය නැවත ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඝාතකයා? මම හිතුවේ ඔවුන් කියලා
ඔබේ මිතුරන් විය!
නෑ මිතුරන් නොවේ. ව්යාපාර.
ඔවුන් මට මේ බෝම්බය දුන්නා.
බෝම්බයක්ද?
බෑග් එකේ බෝම්බයක් තියෙනවද?
ඔව් බෑග් එකේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
ජරාව.
ඔයා කිව්වාම ඔයා කියලා
මිනිසුන් වෙනුවෙන් සටන් කර ඇත
ඔයා ඒක අදහස් කළේ නැහැ නේද?
මගේ තව කීයක්
කරුණාව කැප කළ යුතුය
ඔබේ වැරදි වලට සමාව දීමට?
හොඳයි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මනුෂ්‍යත්වය කියන්නේ?
ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
අපි වැරදි කරනවා.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට ඒ වැරදි වලින්
වඩාත්ම පුදුම දේවල් පැමිණේ.
මම ඔබව නිවැරදි කළ විට,
එය විපාකයක් සඳහා විය.
එය එය විය.
ඒ නිසයි. මුදල් සඳහා.
ඒ වගේම මම වැරැද්දක් කළා.
එය නොමැතිව, ඔබ මෙහි නොසිටිනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට අපි ගැන විශ්වාසයක් නැති උනත්
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මම කරන දේ කරන්න කියලා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සියල්ල දෙස බලන ලෙසයි
කුණු සහ නිධානය බලන්න.
ඔබට විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි,
අගමැති, අපට විය හැක්කේ කවුරුන්ද යන්නයි.
මට හොඳටම කේන්ති යනවා අපි ගැන
මේ සඳහා ගෙවන්නේ නැත.
හොඳයි, අඩුම තරමින් අපි ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
ඔවුන් ඉවතට යන්නේ නැත
මම තවමත් ඔහුව චන්ද්‍රිකාවට ගෙන ගියා නම්.
සමහර දක්ෂයි. ඔහු සිතන්නේ
CIA අභිබවා යා හැක.
- ජෝෂුවා?
- ඔව්?
එම බෝම්බය කෙතරම් මාරාන්තිකද?
මම දන්නේ නැහැ. මට පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
මම මෙයට කැමතියි! මෙය ඉතා හොඳයි.
ඔහ්, ඉන්න.
මට පණිවිඩයක් එනවා
හොංකොං හි ඉල් ඩුස්.
බීජ ගැන දැනගත යුතුයි
ඇස්තමේන්තුගත පිපිරුම් පරාසය.
මම හැරවීම කරන්නම්!
එය ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න!
මිනීමරුවන් එනවා!
යාලුවනේ, අපිට යන්න වෙනවා!
යාලුවනේ, යාලුවනේ...
- කට වහපන්! කට වහපන්!
- කමක් නැහැ! මට කණගාටුයි!
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න, ඉදිරියට යන්න!
හොඳයි, හොඳයි? නැහැ, යන්න එපා! ඉන්න!
හරි, එයා ඇතුලට. හරි, හරි, හරි.
මට වැඩි කිරීමක් අවශ්‍යයි! මට වැටුප් වැඩිවීමක් අවශ්‍යයි.
හරි, ඔව්! මට විශ්වාසයි
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්!
යන්න! යන්න! යන්න!
ඔහ්, නැහැ!
මරණය අපේ වලිගය මතයි!
ඔබ සැවොම මග හැර යන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඒවා කොටු කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! එන්න, එන්න.
හරි, ඔව්. මම ඔබ පසුපස එන්නම්
ඕනෑම තැනක. ඔබ පුදුමයි!
අපි ඔබව වහලයට ගෙන යන්නෙමු.
හොඳයි, හොඳයි.
යන්න!
LOL. එය සිනහ උපදවයි.
මට බෑ... මේක ඇත්තටම වෙනවා.
මිනිසෙක්, මම, වටින කෙනෙක්
දැන් ඩොලර් බිලියන 20කට වැඩියි
සීඅයිඒ ඝාතකයින් විසින් ලුහුබැඳ යාම.
ඒක තමයි ඇත්ත.
සහ මැද
රොබෝ නැගිටීමක්.
සහ මම දරන්නේ කුමක්ද,
සාරය වශයෙන්, උපායශීලී න්‍යෂ්ටිකයකි.
ඒ වගේම ලොකුම දේ මම...
ලොකුම දේ තමයි මම...
මට යන්තම් ජෙට්ලැග් එකක් දැනෙනවා.
- එය නවත්වන්න!
- කුමක් ද?
ඔබ මත සැඟවිය යුතුය
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ වහලය.
මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්
හෙලිකොප්ටර් නිස්සාරණය.
හරි හරී.
මම ඇයට කැමතියි.
මට ඇයව ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි සිටී.
එන්න එන්න.
මට බයික් එකක් ලැබුණා!
එහි පරීක්ෂා කරන්න!
මේ තමයි CIA ඝාතකයන්
ගැන මම කිව්වා.
- යාලුවනේ.
- අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
හේයි! හරි හරී.
- ඒක ගන්න.
- කමක් නැහැ. මම යනවා.
වාව්, ස්තුතියි.
වාව්, කොහොමද ඔයාට...
මගේ MBA වලට පෙර පොලිස් පුහුණුව.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
වහලයට යන්න.
හරි හරි.
මගේ බීජය සොයා ගන්න. එය මෙහි ඇත!
එම මූලාකෘති වේ
එම බෝම්බයෙන් පසුව.
නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
කවුද බන් ඕකේ ඉන්නේ?
නොහැකියි.
සහෝදරවරුනි, මේ ඔටෝබොට්ස්!
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
ජෝෂුවා!
හේයි, බැල්ඩි!
හේයි, මේ මම! හේයි!
දැන් එය රැගෙන එන්න! අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
- අපි යමු! එය ගෙන යන්න!
යාලුවනේ! ඉදිරියට එන්න. දැන් මට දෙන්න!
අපට සමාගමක් තිබිය හැකි බව පෙනේ.
අපි ගැහුවා! අපි ගැහුවා!
ඔවුන් ජීවත් වෙනවා, ඔවුන් කතා කරනවා, අපි මැරිලා.
- ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
- සතුට.
මම පහළින් දහයක් ගණන් කරනවා!
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
එක් මූලාකෘතියක් ආසාදනය වේ.
දැන් ඔහු ක්‍රියාත්මකයි
මගේ අනෙක් 50 පාලනය.
ඉදිරියට එන්න.
නගින්න, නගින්න!
ඔවුන් වට කරන්න.
මම එළිදරව්ව ආරම්භ කළා විය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඔබේ පවුල ගෙනාවා.
ඒ වගේම ඔබ දන්නවා,
බිහිසුණු දෙමාපියන්.
ඔහ්, මට තත්පරයක් විතර ඇති
ඔබව නෙරපා හැරීමෙන් ඈත්ව,
බෝම්බය රැගෙන,
සහ ඔයාව මෙතන දාලා යනවා.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
Optimus, Autobots, ඔබ ජීවතුන් අතරද?
- එන්න, බැල්ලිය!
- ඉදිරියට එන්න!
Evac! Evac!
අපි දෙපැත්තට වෙනවා!
අපට පහත සමාගමක් ඇත!
මගේ මහත පස්ස හිරවෙලා!
මී මැසි, වෙඩිල්ල ගන්න!
- සෝපානයට! ඇතුල් වෙන්න.
- හරි.
ඉදිරියට එන්න.
බහින්න, බහින්න!
දොර වසන්න! දොර වසන්න!
යන්නේ නැහැ! එය වැසීම නොවේ!
බර වැඩියි.
- බම්බල්බී වෙත ආපසු යන්න!
- තාත්තා, නැහැ!
හේයි! ඔයාට මාව ඕන!
මධ්‍ය සෝපානය.
එයාට සනීප වෙයි.
පිටසක්වල බෝම්බ! පිටසක්වල බෝම්බ,
හරහා එනවා!
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
හිස් කරන්න... හායි ළමයි.
හරහා එනවා, කාන්තාවන්!
මට සමාවෙන්න! සමාවෙන්න,
කාන්තාවන්! මට සමාවෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
කොහොමද මගුල ගන්න කියන්නේ
චීන භාෂාවෙන් පිටතද?
ඒක ගොඩක් පහලට.
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
නැහැ!
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා!
කිසි විටෙකත් එම ට්‍රක් රථය සඟවා නොගත යුතුය.
ඔබ කවදාවත් නොතිබිය යුතුයි
මගේ පවුල පස්සේ ආවා.
දුෂ්කර වාසනාව, යේගර්.
අපි හැමෝටම පවුලක් තියෙනවා.
ඔව්, නමුත් මම යනවා
මගේ දකින්න ජීවත් වෙන්න.
මගේ ගැලවුණු ත්‍යාගය කොහිද?
මෙම ස්ථානයේ Autobots.
අගමැති ළඟයි.
ඔබ කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කිරීමට අදහස් කරමි.
- ඩාර්සි!
- ජෝෂුවා!
අපිට තව තුනක් ලැබුණා
ඒ පාරෙන් එනවා!
මී මැසි, ටෙසා කොහෙද?
තාත්තා!
අපට මෙහි සැබෑ උභතෝකෝටිකයක් තිබේ.
හරි හරී? මම ඇදහිය නොහැකි රොබෝවරු නිර්මාණය කළා.
ඒ සියල්ල නිර්මාණය කර ඇත්තේ පයින් ගැසීමටය
ඒ මහත ට්‍රාන්ස්ෆෝමර්ගේ පස්ස.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙයයි
ජයග්‍රාහී නොවන තත්වයක්.
එය හමාරයි.
එය අරුචියකි.
හේයි! ඔබට නොහැකි නම් මට සමාවෙන්න
සීතල හදවතේ සත්‍යය හසුරුවන්න!
Optimus, මගේ මොනවාද
මේ මිනිසුන් සමඟ නියෝග?
මට තට්ටය පෑදිය හැකිද?
එයාලා අමාරුවේ වැටිලා.
නෑ! මේක අපේ සටනක් නෙවෙයි!
මම බාලයෙක් වෙලා ඉවරයි.
අවජාතකයෝ උරා බොති!
මම කියන්නේ ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනවා කියලා.
මොකක්ද ප්‍රයිම් නාට්‍යය?
එය ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා කාලයයි.
ඔබේ නයිට්වරුන්ගෙන් කෙනෙකු හඳුනා ගන්න.
පුරාවෘත්තය පවතී.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, එන්න!
එන්න, අපි යමු!
මී මැසි, යන්න!
එන්න, අපි ගමන් කළ යුතුයි!
අපි යමු, යන්න!
ටෙසා කොහෙද? ටෙසා,
මෙතනට එන්න! ඉදිරියට එන්න.
මෙතනින් යන්න!
මගේ පිටුපසින් සිටින්න! මම ඔබව ආවරණය කරනවා!
මම ඔබව ආවරණය කිරීම නැවැත්තුවොත්,
ඒ කියන්නේ මම මැරිලා.
ඒත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගන්න!
මම දුෂ්ට රණශූර රොබෝ කෙනෙක්!
දෙයියනේ!
ඉදිරියට එන්න! අපි දැන් ගමන් කළ යුතුයි!
යන්න, යන්න!
අපිට සතුරුකම් එනවා
පාරේ!
යන්න!
මී මැසි! දොළහයි! ගින්න ආවරණය කරන්න!
අපි වටවෙලා!
කඩිමුඩියේ, කඩිමුඩියේ!
රොකට්!
යන්න! යන්න! යන්න!
බහින්න!
ඔහ්, මෙය පරිපූර්ණයි
සැඟවීමට ස්ථානය.
විශාල වීදුරු පෙට්ටියක්! කවුරුත් කරන්නේ නැහැ
කවදා හෝ අපව මෙහි සොයා ගන්න! ඒ...
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
පුරාවෘත්ත රණශූරයන්,
අපව නිර්මාණය කළ බලවේග
දැන් අපි සියල්ලන්ම නිවා දැමීමට අවශ්යයි.
අපි එකතු විය යුතුයි, නැත්නම්
සදහටම ඔවුන්ගේ වහලුන් වන්න.
ඉතින් අද ඔබ අප සමග හිටගන්න...
නැත්නම් ඔබ මට විරුද්ධව නැගී සිටින්න.
අපි ප්‍රයිම්ට මේක හොයාගන්න දෙන්නම්.
ඉතා බුද්ධිමත්.
මම ඉන්න විදිහක් නැහැ
ඔවුන් සමඟ මෙහි රැඳී සිටීම.
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
අපට ජීවත් විය හැක්කේ එකට පමණි!
මට ඔබට නායකත්වය දෙන්න!
අපොයි නෑ.
මම යෝධ මෝටර් රථයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
මෙහේ එන්න!
අපි ඔබට නිදහස දෙනවා.
ඔබ මගේ පවුල ආරක්ෂා කරයි,
නැත්නම් මැරෙනවා.
ඔටෝබෝට්ස්,
අපි ඔප්පු කරන්න යන්නේ කවුද කියලා
අපි ඉන්නේ ඇයි අපි මෙතන ඉන්නේ!
ඔබට අවශ්යයි
මිනිහා වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
ඒක තමයි නායකත්වය.
නැත්නම් මොලේ හෝදනවා.
නෑ ඒක තමයි Optimus Prime.
ඔටෝබෝට්ස්, අපි එකට අය කරන්නෙමු!
දැන්, පෙරළන්න!
අපි කොටු වෙනවා!
අපි හැමතැනම පැටලෙනවා!
මට මෙතනින් උදව් කරන්න!
චලනය වන ඕනෑම දෙයක් මරන්න!
එන්න, කේඩ්, වෙඩි තියන්න!
පොඩි බැල්ලියෝ ඇවිත් ටිකක් ගන්න!
එන!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම දානවා කියලා
මගේ ජීවිතය ඔබේ අතේ.
මෙතන. මගේ අමුත්තා වන්න. තුවක්කුව ගන්න.
- ඉදිරියට යන්න, එය ගන්න.
- නෑ, මට තුවක්කුව ඕන නෑ.
- එන්න, ඔබට නායකත්වය දිය හැකිය.
එහෙනං ඔතන යටට වෙලා කටවහගෙන ඉන්න!
කමක් නැහැ. ඔබ සමඟ හොඳයි
තුවක්කුව. එබැවින් ඔබ එය තබා ගන්න.
තුවක්කු සහ උණ්ඩ ඉවරයි.
ඇවිත් ටිකක් ගන්න!
ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
යා යුතු මාර්ගය, බබා!
හොඳ වෙඩි තැබීම, කේඩ්!
මම මහත නර්තන ශිල්පිනියක් වගේ
හිස්කබල සහ උගුර කපා ගනී!
ඔබේ වාසනාවන්ත කුකිය ලැබුණා!
මෙහාට එන්න පොඩි පොන්නයා.
පින් එක අදින්න! මම මෙතන මැරෙනවා!
මෙතන! ඒක ගන්න. එය ගන්න!
පොඩි උදව්වක්! පොඩි උදව්වක්!
එය සජීවීයි! එය සජීවී,
එය සජීවී ය. එය ගන්න!
ඔබට මා එයට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
- එය විසි කරන්න!
- දෙන්න, දෙන්න, දෙන්න!
නරක ආරංචියක් ලැබුණා, කේඩ්.
මම උණ්ඩවලින් සහ අදහස්වලින් බැහැරව සිටිමි.
ඉක්මනින්! යන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
අයකිරීම!
නැත, නොහැක!
ඔවුන් සියල්ල විනාශ කරනවා!
ඒක ගන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න.
- නැඟිටින්න, හවුන්ඩ්!
- මට යන්න බැහැ.
නමුත් ඔබ දිගටම සටන් කළ යුතුයි!
ටැංකිය හිස් අයියේ.
තව ඒවා එනවා.
ඔබ නැඟිටින්නේ නැත්නම්
හා සටන් කරන්න, අපි යනවා
මැරෙන්න. අපි යමු!
පහර දෙන්න!
Optimus මෙහි ඇත!
මී මැසි, පනින්න!
මම ලාභ තට්ටු වලට වෛර කරනවා.
නියම වැඩක්!
- ඔබ.
- WHO?
- ඉදිරියට යන්න.
ඉන්න. ඇයි?
ඔබේ විද්‍යාව වගකිව යුතුය
මනුෂ්‍යත්වයේ වඳවීම සඳහා.
කමක් නැහැ. ඔබ සංවේදී බව මම දනිමි
මෙම සමස්ත ජෛව සදාචාරාත්මක උභතෝකෝටිකයට.
සමහර විට ඔහුට අවශ්ය සියල්ල
ඔබ කියන දේ ඇසීමට
සමහර දේවල් කළ යුතුයි කියලා
කවදාවත් සොයා නොගන්න.
හරි හරී.
අපි ඔබව නගරයෙන් පිටතට ගෙන යන්නෙමු.
එම බීජය ආරක්ෂිතව කඳුකරයට රැගෙන යන්න.
මෙම මෝටර් රථය භාවිතා කරන්න.
ඔහු මාව කෑවා!
හරි, අපි හොඳයි!
හරි, අපි යමු!
ඔය අසුනෙන් බහින්න.
ඒ වගේම ඔයා මාව ලබන්න වාසනාවන්ත තාත්තා කෙනෙක්.
හරි, ලකී චාම්ස්. ඔයාට ඒක තේරුණා.
ඔබ රිය පදවන්න. අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ප්රශ්නයක්.
- ඔබ බොත්තමක් එබුවාද?
- එය පිපිරෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ දේ දැන් නාද වෙනවා,
ඉතින් ඔයා මොකක් හරි ගහන්න ඇති.
- එය පිපිරෙනවාද?
- මම දන්නේ නැහැ!
බෝම්බයක් නාද වීමට පටන් ගනී, එය විය හැකිය
ගැටලුවක් සංඥා කරන්න, ඔබ සිතන්නේ?
මම කියන්නේ ඒක තමයි
ස්ථාවර දැල්වෙන ආලෝකය,
යම් ආකාරයක ටයිමරයක් විය හැකිය.
එය සංඥා කරන ස්ථානය නොවේ නම්.
කාටද?
අපි මධ්‍යම ඇමතිය යුතුයි
උදව් සඳහා රජය!
Optimus Prime
මා වෙත එන්න.
ආරක්ෂක ඇමති!
හොංකොං හි අර්බුදයක්!
මධ්‍යම රජය කරනු ඇත
ඕනෑම වියදමකින් හොංකොං ආරක්ෂා කරන්න.
අපි යන ගමන් ප්‍රහාරක ජෙට් යානා තියෙනවා.
පාලම තියෙනවා.
එය උපස්ථ කරන්න! එය උපස්ථ කරන්න!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න! උපස්ථ කරන්න!
ආපසු යන්න! ආපසු යන්න!
චලනය කරන්න! එළියට යන්න
මාර්ගය. මට පේන්නේ නැහැ!
- ෂේන්, වේගයෙන් පදවන්න!
- හරි, සන්සුන් වෙන්න.
ෂේන්, පරිස්සමින්!
- ආවරණය ලබා ගන්න!
- උපස්ථ කරන්න! ආපසු! උපස්ථ කරන්න!
ඔටෝබොට්ස්, ආපසු වැටෙන්න!
- එන්න, යන්න! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
- මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- ප්රවේසම් වන්න!
- ඔවුන්ට පහර දෙන්න! ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
එය විශාල චුම්බකයක්!
එය ලෝහ උරා බොනවා
සහ එය අතහරින්න!
- වේගයෙන් යන්න! වේගයෙන් යන්න!
- චලනය කරන්න!
- මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- ඒක එනවා! ඒක එනවා!
එය ළං වෙමින් තිබේ!
ඉක්මනින් යන්න, ෂේන්!
පරිස්සම් වන්න, පරිස්සම් වන්න!
- පරිස්සමෙන්!
- ප්රවේසම් වන්න!
ඔහ්, නැහැ, දැන් එය ආපසු අප දෙසට කැරකෙමින් තිබේ!
හරි අමාරුයි! දැඩි අයිතියක් ගන්න!
එය ගෙන යන්න! මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අපොයි නෑ. නැහැ, චුම්බකය.
පිටතට යන්න, පිටතට යන්න!
ඉදිරියට එන්න! මෙහේ එන්න! පලයන් එළියට!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නැහැ, අපි
ඉහළ යනවා. බෝම්බය අල්ලා ගන්න!
බෝම්බය අල්ලා ගැනීමට මට උදව් කරන්න!
මට ආසන පටිය ගලවන්න බැහැ!
මාව පහළට අදින්න! මාව අල්ලගන්න!
මම ඉහළට යනවා! මම ඉහළට යනවා!
මාව ගන්න! මාව අල්ලගන්න!
මාව පහළට අදින්න! මාව අදින්න!
මට ආසන පටිය ගලවන්න බැහැ!
මට පටිය ගලවන්න බැහැ!
මම හිරවෙලා! මම හිරවෙලා!
බෝම්බය අල්ලන්න! මට ඉන්න බෑ!
අදින්න!
යාලුවනේ, ඒක මාව කුඩු කරනවා!
කාර්!
චලනය කරන්න!
ෂේන්!
- ෂේන්!
- මම හොඳින්! මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
බම්බල්බී!
හේයි, ඔයාලා!
ඉදිරියට එන්න.
ආරක්ෂිත තැනක් සොයා යන්න.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ආවරණයක් ලබා ගන්න!
කේඩ්!
ඔටෝබෝට්, මේ බෝම්බය ඉවර කරන්න
පාලම සහ නගරයෙන් පිටත!
තාත්තා!
කුමක් ද? ඉදිරියට එන්න.
මට එය තේරුණා! මට ලැබෙනවා
මේ බෝම්බය මෙතනින්!
මට තුවක්කුව දෙන්න.
දැන් ඔබ සහ මම!
බලන්න Optimus ඉවරයි
එහි සියල්ල තනිවම.
කුමක් ද? ඔබට ඔහුට උදව් කළ නොහැක.
මට ඕනේ, ටෙස්.
ඔහු අප වෙත ආපසු පැමිණියේය.
අනේ යන්න එපා තාත්තේ.
බලන්න, මම ඔබව සොයා ගන්නම්,
මම එතනට එන්නම්, හරිද?
තාත්තේ, නෑ, ඔයා මැරෙයි!
ඔයා ශේන් එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔයා මට පොරොන්දු වෙනවා ඔයා කියලා
ඇයව ආරක්ෂා කරනවා
ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි, තෙක්
කාලය අවසන්! මට පොරොන්දු වෙන්න!
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා තමයි හොඳම දේ
මම කවදාහරි හැදුවා, ටෙස්.
හරි ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
එය සැමවිටම ඔබ විය.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- කරුණාකර.
දැන් කාර් එකට නගින්න.
තාත්තා!
අගමැති!
කාර් එක නවත්වන්න!
- ඔබ හොඳින් සවන් දෙන්න.
- නැහැ, ඔබ සවන් දෙන්න.
මම තාත්තාව දාලා යන්නේ නැහැ.
හරි, අපි අල්ලගන්නම්
රේඛාව, ඉන්පසු පාලම අවහිර කරන්න!
ඔබට පෙනේ, එය ගත වේ
මිනිසෙකු කිරීමට ඉවසීම.
බලා සිටීමට සහ බලා සිටීමට ඇති ඉවසීම,
අපි සියලු දෙනාම නිහඬව ආරක්ෂා කිරීමට,
දෙවියන් සහ රට වෙනුවෙන්
කිසිදු පිළිගැනීමක් නොමැතිව!
කේඩ්!
හොඳ පිටසක්වල ජීවීන් නැත!
නැත්නම් නරක පිටසක්වල ජීවීන්, යේගර්.
ඒ අපි සහ ඔවුන් පමණයි.
ඔබ ඔවුන්ව තෝරා ගත්තා.
ඕනෑම වේලාවක.
ඔබ මිනිසා බේරා ගත්තා
ඔබ බේරා ගන්නවා වෙනුවට?
ඔබ අප සැමට ලැජ්ජයි.
ඇය කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
මම ඔබට නියෝගයක් දුන්නා!
දැන් මෙතනින් යන්න!
ඇතුල් වන්න, ඇතුල් වන්න.
එ්යි ඔයා! හේයි!
කේඩ්, මෙතනින් යන්න!
මේ මගේ සටනයි!
ඒක මගේ සටන,
ඔබ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
යන්න! යන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
ඔව්! මිනීමරු රොබෝ, මගේ බූරුවා!
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ සැම ඉවත්ව යන්න!
එන්න, ටෙස්. එන්න,
ටෙස් එන්න, ටෙස්.
පදවන්න!
ඔබ මගේ මුහුණ දකිනවා, ඔබේ ජීවිතය අවසන්!
එන්න, එන්න, එන්න!
ඔව්!
අවසානය දක්වා ගෞරවය.
අපි හමුවීමට ඔබ තවමත් සතුටුද?
සෑම විටම.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්! මම පිටත් වෙනවා
ලොක්ඩවුන්ගේ අත්බෝම්බය!
තදින් අල්ලා ගන්න!
අපි නැවත හමුවෙමු,
අගමැතිතුමනි, මක්නිසාද මම නැවත ඉපදුනෙමි.
ඔබේ වීම සතුටක්
වෙනසක් සඳහා වීරයා.
ඔයා හැමදාම හිටියා. මගේ මුළු ජීවිතයම.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
අපි උපාධියට ගෙදර යමු නේද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්, පැටියෝ.
මෙතනට එන්න, ඔබ හොඳින්.
ඔයා හොඳින්.
අපිට ගෙයක් නෑ තාත්තේ.
එය පුපුරා ගියේය.
මට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්
ඒ සඳහා ඔබට උදව් කරන්න.
අභීත රණවිරුවන්...
ඔබ නිදහස්!
මම ඔබ සමඟ ඕනෑම වේලාවක පදින්නම්, ස්පයික්!
ඔයාට මාව දැනුන ද?
නැත.
මේ බීජය අයිති අපේ
නිර්මාණකරුවන්, ඔවුන් කවුරුන් වුවත්.
මගේ හිස මත මිලක් ඉතිරිව ඇත.
මම නැවතුනොත් මම ඔබ සැමට අනතුරක් කරමි.
මම එය කොහේට ගෙන යන්නම්
එය කිසිදා සොයා ගත නොහැක.
අපි ඔබව නැවත කවදා හෝ දකින්නෙමුද?
කේඩ් යේගර්,
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තරු දෙස බලන විට,
ඔවුන්ගෙන් එකක් ගැන සිතන්න
මගේ ආත්මය ලෙස.
මෙම පවුල ආරක්ෂා කරන්න, ඔටෝබෝට්ස්,
ඔවුන්ට ඔබ ඇති පරිදි.
ආරක්ෂා කරන්න
ඔවුන් විය හැකි සියල්ල.
විශ්වයේ අභිරහස් ඇත
අපි කවදාවත් විසඳන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් අපි කවුද සහ ඇයි අපි මෙහි සිටින්නේ
ඔවුන් අතර නොවේ.
ඒ උත්තර අපි ඇතුලට ගෙනියනවා.
මම Optimus Prime
සහ මෙම පණිවිඩය මගේ නිර්මාණකරුවන්ට ය.
පෘථිවි ග්රහයා තනි කරන්න.
මම එන නිසා
ඔයා වෙනුවෙන්.